Gut.
Wie ich am Ende des letzten Videos angedeutet habe, ist es jetzt Zeit für eine Herausforderung, und ich
kann sagen, dass es die Herausforderung ist.
Die Herausforderung für Sie besteht nun darin, dieses Mal einen zweiten Druckkopf auf dem
Bildschirm zu erstellen, dessen Punktzahl auf 10000 und dessen Abschlussstufe auf acht und dessen Bonus auf 200 festgelegt ist.
Sie müssen also etwas sehr Ähnliches tun, wie wir es hier im ersten Beispiel getan haben.
Sie müssen jedoch auch sicherstellen, dass die endgültige Punktzahl mit den ursprünglichen Werten vier
abgeschlossene Punktzahl und Bonus angezeigt wird.
Im Wesentlichen können Sie auf dem Bildschirm die Zeilen 19 bis 22 sehen, dass im Wesentlichen die
erste Zeile angezeigt wird, aber darunter möchten wir sagen, dass Sie eine zweite Zeile mit einem Szenario
einfügen müssen, das ich tatsächlich kommentiert habe Linien 24 bis 28.
Also beides und sollte hier auf dem Bildschirm angezeigt werden.
Also los, pausiere das Video und schau, ob du das umsetzen kannst.
Und wenn Sie bereit sind, starten Sie das Video erneut und kehren Sie zurück, und Sie haben gesehen, wie ich die Lösung richtig durchgearbeitet
habe.
Willkommen zurück.
Wie bist du vorangekommen.
Hast du es geschafft, es herauszufinden?
Nun, es gibt ein paar Möglichkeiten, dies zu tun.
Was wir als erstes tun könnten, wäre, einen vollständigen neuen Satz von Variablen zu erstellen und im Wesentlichen ein Kopieren
und Einfügen in den Code vorzunehmen, aber alle neuen Variablennamen zu verwenden, und das würde funktionieren.
Wir könnten so etwas wie eine Kopie machen und das werde ich tun.
Ich werde hier rauf und rauf kommen.
Die drei Variablennamen Ich werde eine Kopie davon machen und wir werden Dan hierher bringen und ich werde aufhören,
den Code in Zeile 30 einzufügen und brauche ihn eigentlich nicht.
Es ist das Spiel vorbei, aber ich werde es ändern, um es vorerst zu löschen. Wenn
das Level abgeschlossen ist, wird das neue Level abgeschlossen, damit das neue Wort in der Hauptstadt L Namenskonventionen und neue Boni geschrieben werden können.
Die Regeln, nach denen ich zurückkam und die Punkte für das Grep-Ergebnis gutgeschrieben bekam, wurden übertroffen, aber ich nehme einfach eine Kopie
davon und füge sie erneut in Zeile 30 ein oder ändere sie in eine neue Punktzahl, bei der sich auch die Werte geändert haben.
Denken Sie daran, dass wir die Punktzahl
auf 10000 setzen müssen, damit ein Level abgeschlossen wird. Diesmal ist acht festgelegt, und neue Bonuspunkte setzen diese auf 200 anstelle von
100.
Also könnte ich das machen.
Sie können entweder eine Kopie seines
Spiels einfügen, indem Sie das in Zeile 34 tun, und den Nicht-Operator entfernen, über den wir in den letzten vier Jahren gesprochen haben.
Das Spiel ist also vorbei.
Und wir benutzten das Wissen, dass es auch Namen gab.
Anstatt also wie eine Kopie zu punkten, die ich nur einfügen werde, um die Partiturebene zu beenden, wähle ich eine neue Ebene aus, indem
ich sie über die andere füge, und doppelklicke sie einfach an, um sie auszuwählen.
Doppelklicken Sie hier, um die Notiz einzufügen, dass ich die Endnote im zweiten Codeblock noch verwenden kann. Wenn Sie
sich daran erinnern, dass der Job die Variablen automatisch löscht, sobald der Codeblock fertig ist.
Aus diesem Grund können wir eine weitere Variable mit demselben Namen erneut erstellen.
Sie können sehen, dass die anderen in Zeile 20 verwendet werden und die, die wir gerade noch verwendet haben, in Zeile 35.
Aber natürlich mussten wir neue Variablen, eine neue Schule, ein neues Level und einen neuen Bonus erstellen und Sie haben gesehen, was mit einem passiert
ist, um zu versuchen, zu kopieren und einzufügen.
Und das liegt daran, dass wir sie im selben Codeblock verwenden.
Mit anderen Worten, der Code, den wir ausgeführt haben, befindet sich immer noch in dem einen Codeblock hier oben, und Sie
können sehen, dass wir eine abgeschlossene Punktzahl und einen Bonus erhalten haben. Deshalb musste ich sie dort ändern.
Das ist also eine Lösung.
Wenn wir das ausführen, was wir tun müssen, um auch das erste Stück der Ausgabe zu sehen, denken Sie daran, dass wir es hatten,
um dort im vorherigen Video nicht zu operieren, werde ich das auch los.
Wenn wir dies jetzt ausführen, sollten wir sagen, dass beide Ergebnisse Ihre endgültigen Ergebnisse dreizehnhundert auf dem Bildschirm anzeigen.
Ihre endgültige Punktzahl war elftausendsechshundert.
Im Fall von elftausendsechshundert auf dem Bildschirm können Sie also die Variablen zehntausend plus acht mal
zweihundert sehen, also sechzehnhundertzehntausend plus.
Sechzehnhundert ist gleich elftausendsechshundert, was bedeutet, dass ich diese Ausgabe habe.
Das war sicherlich eine Möglichkeit, nur Variablen zu erstellen.
Der Nachteil dieses Ansatzes besteht darin, dass Sie übermäßig viel Arbeitsspeicher verwenden und neue Variablen erstellen,
die möglicherweise nicht erstellt werden müssen.
Was könnten Sie als Alternative tun?
Nun, wir hätten diese Variablen einfach wieder verwenden können, also hätten wir es tun können, und was ich jetzt tun werde, ist einfach
den Code zu tippen, den ich getan habe, um eine Lösung zu finden, weil es auf jeden Fall funktioniert hat.
Ich lasse es dort, damit Sie Zugriff auf den Quellcode haben, wenn Sie ihn später noch einmal überprüfen möchten.
Ich werde das auskommentieren.
Ein anderer Ansatz wäre es gewesen, nur die Variable zu ändern.
Jetzt werden wir die Variablen dieses Mal nicht definieren, weil ich bereits früher im Code gefunden habe,
als wir wollten, ob wir sie einfach kopieren könnten, also gehe ich zurück und kopiere sie erneut und ich werde es tun
Kopieren Sie Ihre vollständigen Zeilen.
Auch wenn wir nicht brauchen, dass das Spiel vorbei ist, wird dieses Programm hier unten gelöscht und wir werden dies in Zeile 38
tun.
Ich werde das einfügen und ich werde löschen.
Erstens ist das Spiel vorbei.
Sie haben es Fehler auf all diesen im Moment und der Fehler ist variable Punktzahl ist bereits im Bereich
definiert.
Wir müssen jedoch nicht lesen, um sie wiederzufinden.
Wir können zu Beginn nur das Oberteil entfernen, und wir ändern lediglich die Werte für jedes von ihnen.
Sie können sehen, dass die Fehler verschwunden sind, wenn ich das getan habe, weil ich nicht versuche, die Variable erneut zu deklarieren.
Wir versuchen nur, die Werte zu ändern.
Nachdem ich das nun getan habe, können wir buchstäblich zu unserem früheren Code zurückkehren, nämlich zu dieser ersten if-Anweisung.
Kopiere das.
Dabei werden die ursprünglichen Variablennamen verwendet, die hier eingefügt werden.
Nein, du hast jetzt keine Fehler und es ist, weil es genau das gleiche ist.
Und das wird nur die Punktzahl ändern, so dass ich die Punktzahl nicht wieder auf 10000 ändern werde.
Wir wollen das Level abschließen, um 8 zu sein.
Das war Teil der Herausforderung und des Bonus von 200, und wir können das schaffen, und Sie sehen, wir haben die
gleiche Leistung.
Ihre endgültige Punktzahl war elftausendsechshundert.
Wir haben immer noch die ursprüngliche Ausgabe von dreizehnhundert.
Das ist also eine andere Art, es zu tun.
Das war buchstäblich nur das Kopieren und Einfügen und dann das Entfernen des Typs aus den Variablen, um im Grunde genommen
Java zu verwenden. Wir wollten nur die vorhandenen Variablen aktualisieren. Wir wollten keine neue Kopie erstellen. Der
Vorteil dieses Ansatzes ist also, dass es schneller geht .
Wir haben diesmal keine neuen Variablen erstellt, um den Speicher effektiver zu nutzen, aber die richtigen Nachteile.
Erstens haben wir keine permanente Aufzeichnung dieser Variablen.
Wenn wir also die Tatsache beibehalten wollten, dass das erste Ziel achthundert war und
das Level abgeschlossen war, fünf und der Bonus 100, können wir das nicht tun, weil wir die Allianz mit variablen Werten 38 340 neu definiert haben.
Zweitens haben wir verwendet, ist vorbei gekommen, es war für beide wahr.
Für dieses Szenario in Zeile 42, das wir verwendet haben, ist das Spiel also vorbei, aber auch hier oben in Zeile 19.
Das haben wir auch gemacht.
Wenn wir also zwei Spielerergebnisse verfolgen, war vielleicht jedes Spiel für nur einen von ihnen der Fall.
In diesem Fall haben wir es möglicherweise gar nicht gedruckt.
Wenn das Spiel nicht vorbei wäre, wenn das Sinn macht.
In diesem Fall verwenden wir eine Variable für zwei Dinge und um besser zu verstehen, was ich hier zu sagen versuche.
Angenommen, wir haben beschlossen, die Formel für die Definition unserer Endpunktzahl zu ändern, und wir fügen
der berechneten Endpunktzahl einen Bonus von 1000 hinzu, damit ich hier auf diese eine Seite in Zeile
19 und 21 zugreifen kann für das endgültige Ergebnis, was ich tun werde, ist runterzukommen und eine Zeile einundzwanzig. Ich werde
über das endgültige Ergebnis plus gleich 1000 sprechen. Erinnern plus gleich ist eine Abkürzung für das endgültige Ergebnis, dessen endgültiges Ergebnis plus 1000, also addieren
wir 1000 zu dem Wert der Endpunktzahl und wenn wir das jetzt ausführen, können
wir sagen, dass die Endpunktzahl zweitausenddreihundert war, was für unser erstes Stück Code, unseren Code,
der online ist, richtig ist.
Grundsätzlich der Codeblock, der in den Zeilen 23 und 22 ausgeführt wird.
Beachten Sie jedoch, dass der zweite Wert des zweiten Codeblocks für unseren zweiten Test
der ursprüngliche Wert von elftausendsechshundert ist.
Mit anderen Worten, wir haben vergessen, die Änderungen in diesem zweiten Teil des Codes vorzunehmen.
Normalerweise müssten wir das nicht manuell durchgehen und es erneut tun.
Im Grunde geht es hier also um das Konzept der Code-Vervielfältigung.
Infolgedessen wurden dem Endergebnis für das zweite Szenario die letzten 1000 Punkte
nicht korrekt hinzugefügt.
Dies ist der Nachteil beim Kopieren und Einfügen von Code, wie wir es hier getan haben.
Weil wir natürlich den Code in Zeile 43 kopiert und eingefügt haben, der
im Grunde genommen der Code war, bevor ich den Code in Zeile 19 323 allein 21 geändert habe.
Langfristig verlangt es wirklich nach Fehlern, denn seien wir ehrlich, wir sind alle Menschen, wir vergessen die Dinge von
Zeit zu Zeit.
Und wenn Sie vergessen, die Änderungen an allen Stellen vorzunehmen, um Fehler zu verursachen, so machen wir Fehler, wir vergessen Dinge und
es ist sehr verbreitet, wenn Sie programmieren, zumal der Code, an dem Sie arbeiten, immer komplizierter wird, wenn
Sie viel Code duplizieren wo all dieser Code ist und welche Änderungen Sie vornehmen müssen.
Was ich hier sage, ist, dass Sie definitiv nicht in dieses Szenario des Duplizierens von Code eintauchen
möchten, und es gibt viele Möglichkeiten, die Notwendigkeit für doppelten Code in Ihren Projekten wirklich zu
reduzieren oder zu eliminieren.
In den nächsten Tagen werde ich dieses Beispiel erweitern und Ihnen zeigen,
wie Sie Duplikate mithilfe eines Methodenkonzepts entfernen können.
Methods hebt also das Konzept eines Codeblocks auf die nächste Ebene und ermöglicht es Ihnen
effektiv, Code wiederzuverwenden, anstatt Code zu duplizieren.
Was ich damit meine, ist, den Code einmal zu tippen, um ihn mehrmals wiederzuverwenden. Sagen wir im Video hier, und ich
werde im nächsten Video damit beginnen.