Also gut, das ist ein Video, das wir lösen werden, die Herausforderung, die ich Ihnen im letzten Video vorgestellt habe.
Wir müssen zwei Methoden erstellen und sie dann jeweils viermal ausführen.
Was ich jetzt tun werde, ist zunächst die Methode für die Anzeige der Highschool-Position zu erstellen, aber es spielt keine Rolle,
in welcher Reihenfolge Sie sie in ihrer Arbeit erstellen.
Und hier gibt es keine richtige oder falsche Antwort.
Gut.
Wenn Sie sich also daran erinnern, wie Sie die Anweisungen betrachten, spielt er die Highschool-Position.
Nennen wir also zwei Parameter.
Name und Position.
Name ist der Name des Spielers in einer Zeichenfolge und Position ist ein Valet, der von der ersten Methode zurückgegeben wurde und darstellt,
wo in der Highscore-Tabelle die Punktzahl des Spielers hingehört.
Komm hier runter außerhalb der Hauptmethode.
Es ist also im Grunde über dem letzten Recht.
Klarer Preis in diesem Herbst.
Ich werde sprechen.
Öffentliche statische Und diese ist nichtig.
Und der Grund ist, dass wir etwas anzeigen.
Wir geben keine Informationen zurück.
Der Name der Methode lautet Highscore-Positionsklammern.
Und wir müssen sagen, wir haben zwei Parameter für diesen einen.
Wir haben den Namen eines Streichers.
Sie können diesen Spielernamen nennen.
Sie können es Name nennen.
Ist nicht wirklich wichtig.
Die zweite int Position.
Sie können diese Highscore-Position oder Position oder sogar P nennen. Ö. ist eine Abkürzung für Position.
Das ist nicht wirklich wichtig.
Sie benötigen eine linke oder rechte geschweifte Klammer, um die Methode gültig zu machen.
Also müssen wir diesen String, den ich im Grunde erwähnt habe, hier oben platzieren.
Das ist zu schaffen, um Platz zwei in der Highscore-Tabelle zu erreichen.
Und das werden wir erreichen.
Aber dieser Top-Print, Lynn.
Lassen Sie das etwas auf dem Bildschirm, damit es keine Auswirkungen auf Untertitel hat. Wir hören also auf, indem wir das Spiel einfügen.
Sie können sagen, dass wir auf 30 32 versuchen, einen Namen und eine Alterskarte zu spielen, um das Gewürz zu positionieren,
und dass ich ein Gewürz nach der Wortposition setze.
Und ich, Nito, war hier ein Gewürz, bevor das Wort es schaffte, damit der Name und
der Menaged-Text dort nicht zusammengedrückt werden.
Ich drücke dort die Eingabetaste und kippe um und setze plus das nächste ein, um die Positionsposition zurückzugeben.
Außerdem werden wir es während der doppelten Ruhe auf dem Highscore-Tisch aufpeppen.
Okay, das ist buchstäblich unsere erste Methode.
Wir zeigen nur das Spiel und ich habe es geschafft, die Position zu positionieren.
Nein, ich habe tatsächlich zwei auf dem Highscore-Tisch.
Was bewegt sich dort für eine zweite Methode?
Wenn Sie anrufen, wurde die Position der High School berechnet.
Dies und ich haben dann einen Parameter, der als Punktzahl bezeichnet wird und auf dem Wert der Punktzahl des Spielers
basiert.
Also schaffen wir das von hier unten auch.
Public static Gibt eine Ganzzahl zurück.
Wir müssen also den Namen der Methode an der Position mit hoher Punktzahl und in Klammern eingeben und
dann die Punktzahl des Spielers angeben.
Und dann müssen wir das grundsätzlich lösen.
Sie müssen eine zurückgeben, damit nur eine Kopie vorhanden ist, die bei Übergabe hilfreich sein kann.
Was kann ich tun, wenn Sie versuchen, Code zu schreiben, und Kommentare dazu abgeben können,
was Sie dort erreichen möchten?
Also werde ich tippen, wenn die Punktzahl in Klammern größer als 1000 und nicht gleich 1000 ist.
Was können wir hier tun? Kann ich eine Linke wie den linken Code öffnen?
Was Preise sein können, wird einen zurückgeben.
Ich werde eine Elsea hinzufügen oder wenn die Punktzahl diesmal größer als 500 ist.
Und so ist es für den Endoperator weniger als ein Test.
Das ist also eine Stunde.
Und wir werden zu diesem erschreckenden Ergebnis zurückkehren und mich veranlassen, ihm zu sagen, was wir mit
dem Weitermachen vergleichen wollen.
Wir brauchen einen fairen Vergleich.
Andernfalls, wenn das Score Square nicht gleich einhundert ist und die Punktzahl weniger als 400 beträgt.
Wir werden drei zurückgeben.
Dann gibt es das letzte Szenario für alle anderen Fälle.
Wir müssen vier zurückgeben.
Das ist also im Grunde unser Code für unsere Methode zur Berechnung der Highschool-Position.
Wenn die Punktzahl größer als 1000 ist, ist die Rückgabe einer schwer fassbaren Punktzahl größer als sie hätte sein können.
Fünfhundert Punkte weniger als eintausend kehren zu ihren Punkten zurück.
Kredit Rekord 100 und Punktzahl ist weniger als 500.
Gib drei zurück.
Andernfalls kehren Sie für Zuschüsse eines anderen zurück.
Wir haben beide Methoden entwickelt.
Wir müssen jetzt hier unter den Kommentaren runterkommen und Wendy berechnen, um diese Dinge viermal
aufzurufen.
Wir müssen sagen, dass wir jedes Mal punkten müssen, wenn wir die berechnete Highscore-Position aufrufen.
Also muss ich es toppen.
Playskool ist gleichbedeutend mit der Berechnung der Highscore-Position.
Und das erste Mal nennen wir es mit fünfzehnhundert.
Ich werde es dann als nächstes tun.
Nannte die Anzeige High School Position Methoden, die High Housecalls Position Methode anzeigen.
Ich werde den Namen Tim weitergeben.
Komma, ich werde eine Partitur spielen.
Das ist was ich tue.
Ich werde Ihnen eine andere Art zeigen, nur um ein bisschen prägnanter zu sein und ein bisschen Würze
zu sparen.
Wir können es auch auf die zweite Weise tun.
Wir machen das für den Wert.
Neun hundert.
Ich werde tippen.
High School Position anzeigen.
Tim Komma.
Berechnung.
High School Position 900.
Also kann ich sagen was für ein I.
Grundsätzlich gibt es eine Entscheidung, sich dort anzumelden, anstatt den Wert zu speichern, der von unserer berechneten
Highschool-Position zurückgegeben wurde, die wir in einem zweiten Anruf viel 40 machen.
Was ich tue, ist die Methode zur Berechnung der Highschool-Position als zweites Argument, das für die
Anzeige der Highschool-Position festgelegt wurde.
Was dort in diesem Szenario tatsächlich passiert, ist, dass der Wert aus der Berechnung der Highschool-Position
zurückgegeben wird, um die Highschool-Position anzuzeigen.
In Bezug auf das, was hier in Zeile 43 passiert, berechnen sie, dass die Methode der Highschool-Position zuerst von
Java ausgeführt wird.
Sie denken, es ist der Wert und dann Kurs die Anzeige High School Position mit den Parametern, Tim.
Und was von dem Anruf zurückgegeben wurde, um die Position der High School zu berechnen.
Das ist also unser zweites Beispiel.
Nun, ich werde dann eine Kopie nehmen und ihn und 900 ein drittes Mal einfügen.
Wir nennen es mit 400.
Und das vierte Mal nennen wir es mit 50.
Also haben wir jetzt unsere vier Anrufe.
Und Sie fragen sich vielleicht, warum wir die Methoden jeweils viermal aufrufen müssen.
Nun, wenn Sie sich den Code ansehen, können Sie den ersten Zeitcode sagen und der Code richtet vierzig
bis einundvierzig Kuchenloch aus.
Hohe Position war Code und trotz High School Position war Code.
Insgesamt zwei Anrufe für jede der nächsten drei Leitungen.
Wir haben beide Methoden in der gleichen Zeile gefangen.
Am Ende rufen wir insgesamt an, berechnen die Position der High School viermal und zeigen die Highscore-Position
auch viermal an.
Wenn wir das jetzt ausführen, sagen wir mal, das hat bei uns funktioniert.
Nikosia, der Flughafen, um es zu schaffen, einen Platz auf dem Highscore-Tisch zu erreichen, um es zu schaffen,
Widerstand gegen den Highschool-Tisch zu bekommen.
Timoteo entschied drei auf dem Moskauer Tisch und schaffte es, Platz vier auf dem Highschool-Tisch zu
erreichen.
Wenn wir uns nun die Werte ansehen, die wir an diese Methode übergeben haben, kommen wir hierher, um unser Szenario noch
einmal zu betrachten.
Wenn die Punktzahl größer als 1000 war, sollte im ersten Fall eine zurückgegeben werden.
Unser erster Wert war 15hundert.
Sagen Sie, ja, wir sollten die Ausgangsposition eins bekommen.
Das zweite Szenario, eine Punktzahl, die wir an diese Methode übergeben, war 900.
Daher wurde der zweite hier mitgeführte Eimer ausgeführt.
Der Code in Zeile 64, der Gwendolen gleich 500 bewertet, welche Nr.
100 ist.
Und es ist weniger als 1000.
Womit natürlich 900 zurückkehrt.
Eine zweite Ausgabezeile ist also Position zwei.
Und im dritten Fall haben wir 400 bestanden.
Das kommt also zum dritten Block.
Er erzielt mehr als 100 Punkte.
Welches 400 ist.
Und es ist weniger als 500.
Was natürlich 400 ist.
Gibt drei zurück.
Dann haben wir in unserem letzten Fall 50 bestanden.
Und wir wissen, dass in allen anderen Fällen dieser Kurs ausgeführt wird und vier zurückgegeben werden.
Und das spiegelt sich in der Ausgabe wider.
Die andere Sache, die in solchen Szenarien sehr nützlich ist, insbesondere
wenn mehr als zwei verwendet werden, ist sicherzustellen, dass Sie tatsächlich die genauen Werte überprüfen.
Ich werde hier ein Gewürz setzen, nur um die Art ein bisschen schöner aussehen zu lassen.
Mit anderen Worten, wir prüfen mit Werten größer als 1000.
Gleiches wäre zu testen, etwas anderes anzuzeigen.
Komm her und stell die Highschool-Position aus, aber plane nicht.
Ich bin immer 1000.
Mal sehen, was dort passiert.
Wir kommen immer zu einer Theorie.
Sie sollte, weil wir dort den Wert 1000 eingegeben haben.
Lassen Sie uns das überprüfen.
Nun, klar, das war ein Fehler, weil die Position 1000 überschritten wurde.
Und es sollte die Berechnungsmethode der High School heißen.
Also lasst uns das beheben.
Berechnen Sie die Hoshko-Position, diese 1000.
Versuchen wir es diesmal.
Sie konnten über Luis Bedrohung sparen, um einen mit genau 1000 Punkten auf dem Highscore-Tisch
zu platzieren.
Überprüfen Sie dies also immer, wenn Sie Ihre Tests durchführen und was wir hier tun. Wir testen
diese Methoden.
Stellen Sie immer sicher, dass Sie die Szenarien überprüfen.
Hier haben wir ein Größeres als gleich.
Stellen Sie also sicher, dass Sie genau 1000 und einen Wert größer als 1000 prüfen.
Und jetzt, wo wir fünf Tests haben, haben wir das gemacht.
Das ist also eine Übung, die Sie durchlaufen und auch mit den Werten 400 und 100 testen können, um sicherzustellen, dass
sie auch ausgeführt wurden und einen inneren Wert haben.
Neunundneunzig.
Was sowieso funktionieren sollte, da wir den Wert 50 kennen, für den wir ihn zum ersten Mal ausgeführt haben.
Und noch eine andere Sache, die wir hier tun könnten.
Wenn Sie es so ausdrücken, endet es und es gibt keinen anderen Code.
Es ist eigentlich ein bisschen überflüssig, es in die Luft zu bringen.
Was wir also tun können, ist, dass wir dies tatsächlich ändern können.
Ich könnte kommen und einen Code herausgeben, der jetzt 19 macht. Wenn ich das getan habe, haben sie einen Fehler,
weil ich eine falsch platzierte Nummer von Brice habe.
Ich werde dort einen richtigen Preis setzen, um wieder eine Abstimmung zu machen.
Beachten Sie jedoch, dass immer noch ein Fehlerfehler vorliegt und die return-Anweisung fehlt.
Und das liegt daran, dass die Art und Weise, wie Kinder zurückkehren, unabhängig davon, welcher Programmablauf ausgeführt wird,
einen Wert zurückgeben muss.
Also habe ich jetzt das andere rausgenommen.
Es gibt keinen Code, der zurückgegeben werden könnte.
Was ich dann tun kann, ist dies zu ändern und die Wende für hier zu setzen, wodurch der Code wieder gültig wird.
Lassen Sie uns dort einige Räume aufräumen.
Und das ist eine weitere Alternative, die genauso gut funktionieren würde wie die andere, die ich
ursprünglich online gestellt habe, 73 72.
Richtig.
Das ist meine Lösung für die Herausforderung.
Ich hoffe, Sie haben viel davon mitbekommen.
Und wir sehen uns im nächsten Video.