Muy bien, as que el desafo es dos partes para la primera parte son la funcin de dos cadenas en la
clase para devolver una cadena que incluye todas las propiedades de lad.
Desea probar su cambio ejecutando el programa y verificando que puede obtener la fecha
de la pocin roja en lugar del lad en la tarjeta que vio que surgi automticamente a menos
que anulemos la funcin de la funcin de enseanza?
As que para la prxima parte del desafo, he anulado la funcin de cuerda en la clase de armas
para devolver una cuerda que contenga las armas infligidas por Dao Nyoman.
Una buena prueba para cambiar solo modificando la cadena devuelta por la clase de jugador tiene que ser
una funcin de cadena para que solo use el arma en lugar de enumerar explcitamente las propiedades.
Y es un desafo.
Publica el video y di que vas con l.
Te ver cuando vuelvas.
Todo bien.
Entonces fui a la solucin.
Tu solucin parece diferente a la ma.
Lo importante aqu es mostrar las propiedades de la pocin roja.
Entonces, para la primera parte del desafo vamos a ir a la clase de botn.
Entonces, lo que he elegido hacer es incluir todas las propiedades del Loide nico pero mi formato es diferente y
estar bien.
Pero sigamos y hagamos eso.
As que con el botn clsico en la parte superior, Araud se divierte al encadenarlo, solo presiona enter cuando digo que Pop-Pop derecho
tiene el resto de la fuerza de la clase y quiero tomar el sper para beberlo y un
doble bastante all. son dos comillas dobles
De hecho, el nombre del dlar es la parte superior del dlar.
Y vale la pena el espacio en dlares.
As que ese es nuestro botn para encontrar.
Entonces, solo para ejecutar el
segundo, podramos decir que la salida ahora est funcionando correctamente.
El paciente es paciente y vale siete punto cinco.
Muy bien, as que a la segunda parte del desafo.
Avancemos y escaquemos a esa clase de armas.
Tengo derecho a dos golpes de cadena, y voy a devolver una cadena simple que contenga el
nombre del arma y el dao que causa.
As que voy a tratar de probar cinco cadenas interrogadas para eliminar la parte de la historia trucada.
Simplemente agregan comillas dobles.
Hicieron el doble, as que voy a poner un 9 en dao de especias flics infligido puntos de dao de especias.
Justo al lado de cuando llegu al lugar para activar la funcin de cuerda en el momento en que podras decir que
est daando la impresin del dao infligido por las armas.
Lo que haramos primero es mostrar el dao infligido porque es lo que se sabe que se va a poner en
la funcin de cadena de armas.
Queremos cambiar esta ley y solo dice el arma Dola.
No vamos a configurarlo explcitamente para imprimir el nombre de propiedad que ahora es solo un arma robada.
Y lo conseguimos cada vez que proporcionamos un arma u objeto cuando cotland espera una cuerda y hacer que
funcione con cuerdas para nosotros.
As que no es necesario que incluyamos todas las propiedades del arma. Simplemente hicimos un tic-tac con
un arma en la cuerda y sus dos funciones de cuerda se utilizarn para proporcionar las armas que nos atacan.
Intentemos ejecutar el programa de nuevo.
Qu tal una clase de armas?
Y el problema fue que realmente debera haber comentado eso porque eso realmente confunde las cosas.
Ser mucho mejor para m borrar eso y creo que hay
dao.
As que acabamos de sacar una copia del arma ahora, as que no voy a poner esta parte tan extraa puesta all.
Entonces esto de nuevo
est bien.
As que eso es mejor.
Pueden decir ahora que eso tambin est funcionando. Tenemos nuestra lanza de arma en los puntos de dao de Flex
14, como pueden decir all.
As que su tarjeta otra vez podra ser diferente, pero si obtiene todos los detalles en su informe de
que ha completado el desafo, cul es la siguiente bonita? Vamos a cambiar la funcin de inventario de la presentacin con diapositivas para
tratar con ms de un poco de botn. Para hacer eso.
Vamos a tener que ver cmo hacer que Cartland repita una carta seccional varias veces usando
un bucle for.
As que te veo en el prximo video.