Ento eu divago para colocar no vdeo anterior que estvamos tentando conectar o boto ao cdigo.
Ento, agora que temos referncias aos widgets, vamos fazer isso.
Agora eu disse que o framework Android cuida de observar a entrada do usurio e nos avisa
quando algo interessante acontece.
Agora o White notifica que o cdigo de eventos que acontece  chamando mtodos especiais que escrevemos
callbacks de cdigo.
Ento, quando um boto  clicado, o framework Android ir chamar um mtodo de clique.
Se est escrito e disse ao Android que est anexado ao boto.
Agora, no podemos simplesmente criar qualquer mtodo e cham-lo em click e esperar que Cartland
consiga manter o algodo como uma linguagem fortemente tipada, o que significa que voc precisa fornecer exatamente
o tipo certo de objeto ou mtodo que algo espera.
Agora, o motivo para isso  usar interfaces e o Android usa um cdigo de interface na CLI.
No vamos fazer isso para garantir que apenas o tipo correto de objeto seja anexado ao boto
para responder aos cliques.
E mais uma vez eu meio que ensinei a codificao.
Ento explique o que est fazendo.
Ento, primeiro precisamos adicionar uma linha e linha 13 indo para o topo do produto atravs de especiarias numb vezes clicadas e colocar igual a zero no
final do que isso.
E quando voc terminar com a prxima parte, preste muita ateno nas sugestes que e na Judaia
est surgindo e voc descobrir que a Judia pode colocar mais do carto para voc
do que para mim e para o Google.
O que eu posso jogar o tempo todo e no momento em que eu competir por cotland no
faz tanto quanto para Java, mas eu espero que com o passar do tempo.
Ento fique de olho no que est acontecendo.
E  uma boa ideia ver a gua que eu posso jogar com cuidado.
Voc sabe apenas porque andrides shoegaze sugerindo algo em primeiro lugar que no significa que  o que
voc quer em todas as situaes.
No momento, voc provavelmente no saber o que escolher.
Voc realmente quer comparar as opes que voc est recebendo para uma pea na minha tela.
No se preocupe, pois tudo comea a fazer sentido, voc sabe qual das opes que voc deseja.
Mas primeiro eu quero voltar aqui agora abaixo da ltima linha aqui no lanamento 21 e esto indo
para o boto superior questionmark tem o top set em clique e, eventualmente, obter esta primeira opo alguma da imprensa entrar
para aquele.
Eu posso tentar isso e eu posso fazer algum tpico ou eu tambm posso voltar aqui novamente.
Eu no sento no clique selecione a primeira opo com a impresso para dizer crdito automaticamente.
Eles podem dizer que  o cdigo de especiaria superior do objeto e tempero.
Eles tm a xcara de vista com um ponto de Bay View de capital no clique ou o apresentador l.
Em seguida, vamos falar que eu deixei Kenny BRICE O apresentador e ento eu vou falar na prxima linha agora
exagerada at o fim, porque  assim que queremos diverso se a ONU espiar em cliques e voc pode ver que voc tem essa opo
que  colocado na tela.
Agora, se eu pressionar para l, voc poderia dizer que isso  generalizado e kiters e  um pouco melhor,
mas voc provavelmente est se perguntando o que significa tudo isso.
Bem, primeiro comecei por este cdigo na linha 14, adicionando uma varivel chamada nmero vezes clicada.
E essa  a maneira de acompanhar quantas vezes clicamos no boto.
Agora inicialize isso para zero porque, para comear, o boto obviamente no foi clicado.
Agora, quando o mtodo uncreate est na linha 24, chamamos a lista de clique na funo de um boto.
Qual  o nome sugere esta funo  usada para dizer ao Android o que fazer quando os botes clicaram
e eles criaram um novo objeto de topo no ouvinte como o argumento para sentar na lista de cliques.
Na verdade,  a conversa sobre clique em clique.
Porque a interface  definida na classe de visualizao porque todos os widgets so estendidos.
Ufa
Agora sobre esta interface.
Agora podemos testar outras coisas alm de botes, como voc diz usando seu telefone Android,
se voc tem um no passado ou editar o mtodo de desmarcar para um ouvinte de clique.
E  esse mtodo que  chamado com os botes clicados.
Agora, Judy no sabe o que queremos fazer com um nico clique e  por isso que  dele o que fazer e
implementar, e temos que substituir isso pelo cdigo de fiao.
Ento, basta ir em frente e fazer isso algum vai apagar essa linha.
Agora.
Agora este  um mtodo bastante simples.
s o Ketterer aumentou o nmero de vezes que clicou a varivel 1 e depois adicionou uma mensagem ao
texto do widget.
Agora lembre-se de que agora temos uma referncia ao widget no campo de visualizao de texto, para que possamos cham-lo de
um mtodo pin para adicionar outro lote de texto a ele.
Ento, vou seguir em frente e escrever o cdigo para comear por tpico.
Tempos clicados.
Selecione aquele, em seguida, top espies mais igual a 1 em que estamos indo para falar texto poucos
ponto de interrogao append e entre parnteses aspas duplas para barra n
Eu quero falar o boto bateu e tempero que o cifro algumas vezes clicou espies tempo.
Ento eu vim com uma referncia ao campo de texto.
E isso  mais eu chamaria o mtodo pin.
Houve 27.
E o quarto golpe em que ele pode dizer que ele comeou a barra invertida e eu disse na barra invertida.
E no incio da mensagem faz com que uma nova linha seja iniciada antes que a mensagem seja exibida.
Dessa forma, cada nova mensagem comea em uma nova linha.
E sem isso, a mensagem mostraria apenas um dos outros representantes.
Quando chegaram ao final da ponta a borda direita do texto.
Eles podem usar a barra invertida de caractere especial e em strings sempre que voc quiser inserir um n direito.
Bem, isso era mais comum para colocar no final de uma mensagem do que no comeo.
Ento ele novamente carregou uma linha 24 que a coragem usando esse boto sentar no clique ouvir no mtodo para dizer o
boto que queremos usar nosso ouvinte de clique quando  clicado quando os botes clicaram porque
o mtodo no clique que criamos pode parecer complicado mas esse  o padro padro para tocar
cdigo em um evento.
Ento esse mtodo  usado quando o evento acontece.
Agora o cdigo no precisa se preocupar em verificar o boto.
O mtodo unclick ser chamado para ns quando os botes forem clicados e isso for uma programao orientada por
eventos e  usada por muitos frameworks Kuei, incluindo o mercado do Windows.
No h mais o KDE no Linux e no Mac.
Eu diria que me desculpe Aqua agora.
Na verdade, voc no saberia quebrar esse curry dessa maneira.
Isto  como outra verso  mo do carto que normalmente usamos.
Mais uma vez eu sa dessa torta s para poder ver o que realmente est acontecendo na prxima seo.
Voc v a maneira mais comum de escrever esse cdigo e vamos ver uma maneira alternativa de configurar uma
lista de desbloqueio.
E por que voc gostaria de usar essa alternativa?
A coisa de Portland  isso.
No entanto, o cdigo escrito aqui  o que realmente acontece quando chamamos o som de ouvinte.
Damos a ele um objeto que tem a garantia de no ter uma funo de clique que o Android possa codificar e lembrar
da seo de tutoriais do Cartland que isso significa que o Optik deve ser de um tipo que tenha a
funo click inteira.
Todos devem implementar uma interface que defina a funo ou todos os lados com a passagem de um objeto de viso
superior.
No clique no set e clique nesta nova funo.
Ento voc tem que definir sua funo de desmarque.
Ento fazemos isso substituindo a funo com o mesmo nome.
Isso  definido, mas no implementado na interface, por isso no funciona.
Bem, vamos ver o vdeo aqui no prximo vdeo, daremos um pouco de teste e veremos o que acontece.
Ento, at o prximo vdeo.