As que finaliz el ltimo video haciendo que la pregunta no funcione.
As que intentemos ejecutar este programa para asegurarnos de que funciona.
As que vamos a ejecutarlo en eso y ser ms ligero.
Ahora vamos a salir de aqu y haremos clic en esta pequea flecha verde en la barra de herramientas para ejecutar el sombrero.
Entonces tengo que elegir el emulador.
Ahora que probablemente tengo muchos ms emuladores y que en realidad has entrado en tu sistema y
realmente puedes decir que a algunos de ellos les falta una imagen del sistema, el que tengo conectado y
que estoy usando actualmente es este Nexus 4 IP I -26 que por supuesto es Android correcto.
Entonces quiere seleccionar su dispositivo Android como su emulador en bruto y lo estoy haciendo ahora, vamos
a hacer clic en OK y vamos a comenzar.
Voy a venir aqu y vamos a echar un vistazo a cmo se ve la aplicacin en ese dispositivo.
Puedes verlo en la parte inferior de la pantalla que est ejecutando Tigray y tenemos una
barra de progreso que tiene una actualizacin pero en realidad est procesando por primera vez y est
generando la aplicacin de Android y luego envindola al emulador. para que podamos ver
cmo es.
Y tenga en cuenta que si tiene una computadora lenta y le falta memoria, definitivamente vale la pena
comenzar con el Himalaya.
Antes de que comiences a codificar, estar funcionando y listo para cuando quieras probar tu aplicacin y puedes
ver que en mi caso ya tena el emulador funcionando como yo,
as que puedo ver que la aplicacin est ahora en la pantalla y hay un par de cosas que debera explicar al respecto en
caso de que pienses que hay un error al crear la capa en el desafo, en primer lugar, que haya sido probado, y haz doble
clic en el botn que se agrega o se debe agregar a la vista de texto aqu.
As que el nombre que acaban de poner a mi nombre y haga clic en el botn.
Puedes ver que el botn se golpe una vez.
Y si lo pateamos de nuevo, el botn recibi dos tonos y luego, una vez ms, puede decir que el texto, esta
vez, como el botn, se golpe tres veces.
Entonces el concepto real est funcionando bien.
El texto se est agregando al feed de texto con xito. Lo que deberamos haber hecho es crear
primero el texto original.
As que vamos a hacer eso cuando volvamos al cdigo.
Voy a hacer clic unas pocas veces ms para ver qu sucede una vez que lleguemos a la etapa de llenar
las cosas.
Y estoy haciendo tapping y puedes ver ahora o ms bien no puedes ver lo que est pasando
y eso es porque el texto ahora est desapareciendo detrs del teclado en pantalla.
Ahora que es lo primero que puede pensar que tiene mal, pero est bien y eso es en realidad el
comportamiento normal en Android.
Ahora el widget de texto plano que usamos cuando trabajamos en el diseo es un texto de edicin y lo que el
texto de edicin es bsicamente una vista de texto que se ha extendido para permitir la edicin y obviamente en un
dispositivo Android normalmente necesitaras el teclado al hablar .
Por lo tanto, el texto que ha sido diseado para funcionar cuando el cable est en la pantalla porque no se puede
subir a una vista de texto no tiene ese comportamiento.
Entonces, no hay nada de malo en mucho de eso.
Est funcionando como debera.
Ahora bien, si hiciste lo que el texto hace para reducir el tamao para acomodar el teclado, podras hacer eso
en tu cdigo, aunque podra ser ms fcil de usar y hertico que deshabilitarlo.
Para que el texto de la Copa se ensee de esa manera, obtienes el beneficio de la funcionalidad aadida y edita
el texto para lidiar con el teclado mientras an tienes algo que ocultar que se comporta ms como un texto
que sabes que haremos en una seccin posterior solo para que pueda ver cmo se hace.
Pero lo segundo que quiero decir es por qu no descartar el teclado haciendo clic en esto para hacerlo bien.
Y Hotep unas cuantas veces ms.
O mejor dicho, porque estoy ejecutando un emulador en mi brazo humeante para llegar a la parte inferior de la pantalla
en mi
emulador y todava estoy tocando.
Pero notas que el texto no se desplaza.
Entonces, una vez ms, no has hecho nada malo en tu regazo.
El MOTY lo aprende en el texto que se desplaza cuando configura la barra de desplazamiento.
Pero para hacer que un texto se desplace hay un paso adicional que debemos hacer en el cdigo.
Ahora, lo ltimo que se debe corregir es que el mensaje en s es muy bueno.
El botn se golpe dos veces, se golpe tres veces, etc. Bueno, eso no es muy bueno en ingls.
As que, con el programa, el programa
parece estar funcionando hasta ahora y hemos vinculado correctamente el cdigo a un botn para que responda a los clics y luego realmente hace algo.
Arreglemos esos tres problemas de los que hemos hablado y lo haremos volviendo al
cdigo que sabe que borrar ferozmente el texto existente del texto cuando el programa comienza es realmente fcil.
Pero antes de cambiar al laboratorio para eliminar la propiedad de texto, le mostrar otro blanco.
As que limpiarlo en el laboratorio es un derecho perfecto para hacerlo todo el tiempo.
Pero, bsicamente, cuando comienzas puede ser muy til dejar
texto en el texto con pocos widgets, ya que de lo contrario
puede ser muy difcil decir que estn all sin mirar el plano o seleccionarlos.
Voy a mostrarte un camino para ese encendedor.
Pero otra forma de borrarlo es enviar su propiedad de texto en cdigo y proporcionar una cadena vaca.
Entonces, lo que voy a hacer es agregar algunas lneas de cdigo.
Ahora vamos a desplazarnos hacia arriba aqu hasta las definiciones originales de.
Bueno, en realidad tenemos las declaraciones originales aqu, pero luego hemos agregado esa vista fina por
cdigo de cuerpo para cada bloque que le enviaremos el texto que vamos
a inicializar, as que vamos a poner una vista de texto en la que el texto punteado es igual a.
Y a las comillas dobles.
Ahora me gustara agregar que se agrega texto
a cualquiera que ya est ah, la propiedad de texto reemplaza todo el texto en el texto con el nuevo texto al proporcionar
una cadena en blanco que hemos hecho aqu mucho 23: 8, que son dos conjuntos de speechmatics con nada entre ellos dos comillas dobles.
En otras palabras, reemplazamos cualquier texto existente
con nada que efectivamente Klees lo que ya est all en la pantalla.
Correcto, lo siguiente que se debe
hacer es agregar una s despus de la palabra tiempo si se hace clic en el botn ms de una vez para que el ingls sea correcto.
Y lo que podemos hacer es agregar la tarjeta para eso.
Comenzar aadiendo un cdigo para cargar 29.
As que vamos a hacer es poner una clusula
if all porque si parntesis hizo clic en las siestas porque eso no es igual a ese signo de exclamacin Aiko one Kelly Bryce.
Luego, vamos a poner texto, algunos signos de interrogacin aparecieron impresos para decir eso entre comillas dobles.
S.
Entonces, en lugar de verificar una cantidad de clics.
Mayor de lo que he comprobado, no igual a uno.
De esa manera, si tenemos un cambio para grabar en cero antes de que los botones hicieran clic, todava se leera correctamente.
Eso es porque en ingls diras cero veces y no cero, se lo dije.
Ahora eso no es verdad
Est bien, lo cual es correcto.
De hecho, Android
tiene cuatro funciones para tratar las traducciones a otros idiomas, incluida la forma diferente de redactar las cosas.
Cuando hay cero
uno o ms de ellos, es una buena idea disear programas con usos internacionales en mente.
Ahora no voy a hacer eso
en este momento porque ya tengo suficiente para pensar en este momento, pero volveremos a esto
porque es una de las razones de algunas de las advertencias que no resolvimos en el ltimo.
Muy bien, entonces en este punto son dos de nuestros problemas ordenados.
Solo hay un desplazamiento para manejar ahora.
Ahora mencion que la vista de
texto no se mueve automticamente ni siquiera al abrir la barra de desplazamiento.
Pero el widget de
edicin de texto hace, de hecho, que el texto de edicin simplemente hace lo que vamos a hacer automticamente cuando las barras de desplazamiento estn habilitadas.
Esa es una de las formas en que ampla la vista de texto.
Entonces, lo que vamos a hacer es agregar un servicio de mensajera para respaldar aqu la ley 24.
Y esto solo har que el texto se desplace.
As que vamos a encabezar algunos puntos de
texto de interrogacin y seleccionar el mtodo de movimiento como se puede ver all y vamos a desplazarnos hacia arriba con el mtodo de desplazamiento lateral y los parntesis al final.
Ahora estamos comenzando un nuevo mtodo de movimiento de desplazamiento hacia la propiedad del mtodo de movimiento de campo de texto, es
todo lo que se necesita para hacer que el texto se desplace.
Ahora esto solo funciona porque agregamos una barra de desplazamiento vertical en el diseo, por lo que ese paso an era necesario.
Correcto, as que en este punto ahora es el momento de probar el programa de nuevo
solo para asegurarnos de que con suerte hemos tenido todos estos problemas.
Ahora el emulador se estaba
ejecutando antes, pero esta vez ahora que tenemos una versin implementada del programa, la ejecucin instantnea debera actualizar
automticamente la aplicacin para nosotros en el dispositivo virtual y reiniciar la primera con bastante rapidez.
As que, yendo a dirigir esa sugerencia a Blatta, deberamos encontrar que es mucho ms rpido detener esto.
Tom est bien as que hay una seleccin en las primeras tres noches que comenzamos con un rea despejada
ahora.
Entonces, claramente, la configuracin de texto para una cadena vaca funcion al
hacer clic en el botn varias veces, el botn se golpe una vez y notamos que tenemos
el esping correcto, lo tenamos en la baera y lo golpeamos varias veces ms. y
FRB descartar el teclado y ver qu sucede si bajamos hasta el fondo se desplazar para nosotros.
Y puede ver que todava no se desplaza en este punto para nosotros.
Sin embargo, podemos desplazarlo como puede ver aqu.
Digamos que el resto del texto al desplazarse hacia arriba y hacia abajo desaparece.
Si no hemos seleccionado en otras palabras, si usted no tiene un dedo y lo mueve hacia
arriba y hacia abajo para usar una raz de tambin Marque Supongo que estoy usando el mouse, podemos decir que no se desplaza por nosotros.
Tenga en cuenta que los emuladores son solo emuladores que no son
dispositivos reales y es raro controlar un dispositivo Android real con un mouse.
Es posible, pero por supuesto la mayora de la gente no har eso.
Entonces la masa se estaba comportando como un dedo en la pantalla del telfono.
Y una vez ms lo menciono porque el desplazamiento en el carro de ver puede verse claramente, no
aparece hasta que hago clic y sostengo el botn del mouse en el texto cuando lo hago
donde lo hago, luego me desplazo hacia arriba o hacia abajo dependiendo de dnde nos encontremos estn en la pantalla.
Y la otra cosa que quiero sealar aqu es que lo que podemos ver en el lado
derecho es un indicador de desplazamiento y no una barra de desplazamiento cuando se tiene el sistema operativo Windows en Linux.
Se desplaza arrastrando las barras de desplazamiento, pero en Android se desplaza arrastrando la pantalla.
As que manteniendo el botn de masa hacia abajo y movindolo hacia arriba y hacia abajo como
lo estoy haciendo ahora el contenido del texto que est desplazando as es como lo hace.
Entonces creo que se ve un poco mejor.
Sin embargo, todava hay un problema de tragamonedas.
Si vuelves a subir a la cima, habrs notado que todava estaba en este punto de baja resolucin aqu arriba.
Estaba poniendo una lnea en blanco antes del primer mensaje.
Y realmente creo que eso sera un buen desafo.
Muy bien, entonces el reto es cambiar el cdigo
para que una lnea en blanco no se imprima antes de los mensajes, sino que se imprima hasta ellos.
Entonces ese es tu desafo.
Voy a publicar el video ahora.
Vea cmo hace ese cambio y regrese y realmente podr ver nuestra solucin.
Ve cuando regresas.
Todo bien.
Entonces, siempre hay ms de una forma de llevar las cosas.
Incluso un cambio simple como este.
Entonces la prueba real con todos los desafos en el curso es si funciona.
Entonces, si su mensaje se imprime bien con cada uno en una nueva lnea
y sin lnea en blanco y al principio, entonces ha completado el desafo.
Entonces mi solucin fue echar un vistazo a eso, pero lo que voy a hacer es cambiar la salida.
Voy a deshacerte de la moda de Fort al comienzo de la cadena. Lo que
voy a hacer es hacer un cambio para editar. Al final, voy a bajar para probar.
Voy a agregar una barra invertida all.
Lo que vas a hacer es cambiar el cdigo para
un ELSE, de lo contrario se tomarn unas comillas dobles de questionmark start y luego se imprimir en la barra invertida de C y, obviamente, se eliminar la barra diagonal inversa y el status quo.
Por lo tanto, asegrese de que aparezca la barra diagonal inversa y aparecer en cualquier texto
al final de la lnea de cualquier texto que se muestre como si estuviera en la pantalla.
De acuerdo, adelante, ejecute el programa ahora y verifique que el desafo realmente funcione.
As que vamos a presionar el botn varias veces ms
y podemos decir que ahora est funcionando mucho mejor.
Seguimos un poco de espacio, pero
ese es el espaciado normal entre controles en lugar del problema antes de que tuviramos una brecha mucho mayor causada por la barra invertida inicial.
Y eso fue al comienzo de la lnea antes de que empezramos realmente esa puesta.
As que ese es el desafo resuelto.
Todava hay un problema y quiero mostrarle cmo solucionarlo en un video posterior.
Por lo tanto, uno de los primeros es simplemente asegurarse de
que an podamos desplazar estos es para desplazarse.
Entonces eso todava est funcionando.
Pero de nuevo mencion que todava hay un problema en
este problema para mostrarte que voy a mostrar que tengo un problema en un video posterior.
Ahora recuerda que dije que siempre debes probar el cdigo tanto en vertical como en horizontal.
Ahora quiero continuar y rotar esto.
As que rtalo emulando al paisaje
y dile: "Va a hacer eso tan pronto como lo hice? Todos los mensajes desaparecieron".
Y solo para confirmar que si agrego algunas
ms ahora en el modo horizontal me gustara desplazarme y puedes ver all antes, solo muvete para que podamos verlo un poco mejor en el tipo
de la extrema derecha para volver al retrato, as que tenemos el mismo problema que los mensajes estn desapareciendo de nuevo.
Y le mostraremos cmo lidiar con eso en el siguiente video, por ahora voy
a decirle que la razn por la que sucede es que Android
destruye su actividad cuando la orientacin del dispositivo cambia y luego la crea nuevamente en la nueva orientacin.
Ahora que puede tomar un momento para asimilar porque parece una forma muy extraa de hacer estas cosas.
Destruir la actividad simplemente porque el usuario gira el telfono parece un poco drstico.
Pero, de hecho, es una solucin muy elegante para un problema que es ms complejo de lo que parece.
Ahora es cierto que eso es lo que hace Android.
Y sabes que funciona porque te has retirado y encuentras
montones de Toms y tus aplicaciones han continuado con el nuevo tamao de pantalla sin problemas.
Ahora en el prximo video vamos a comenzar a extender la aplicacin para que haga algo un poco ms til.
Y djame ver cmo lidiar con los cambios en la orientacin cuando tu aplicacin se est ejecutando.
As que te ver en el siguiente video.