No vdeo anterior, criamos um aplicativo de contador de clique de boto que aumentava o nmero sempre que o
boto era clicado e, em seguida, exibia os resultados em uma exibio de texto.
Agora h uma razo que eu tenho voc para colocar um texto simples que voc excluiu embora.
Essa  a nica aqui.
Estamos abertos aqui e temos uma viso de design
e design aqui no canto superior esquerdo do texto.
Vou apenas acrescentar isso para tornar o desafio mais desafiador.
O que temos a fazer  mudar o aplicativo em vez de apenas adicionar o mesmo texto com um nmero diferente.
Vamos permitir que voc digite texto no texto e adicione-o  lista de itens na exibio de texto.
Agora voc viu que podemos colocar texto em um texto alterando sua propriedade de texto ou usando um mtodo de
caneta e o texto  apenas uma exibio de texto estendido.
Ento, tem as mesmas propriedades e funes.
Ento, eles provavelmente podem adivinhar que podemos recuperar o texto de um widget de texto de dados, acessando sua
propriedade de texto.
E  claro que usamos essa propriedade de texto no vdeo anterior.
Ento, vamos fazer algumas alteraes agora no cdigo e voltaremos a
esse cdigo na atividade principal e comearemos excluindo a placa aqui na linha 15 e mais adiante.
Agora, por que no fazer isso?
Observe como o estdio do Android agora destaca todos os lugares em que ele  usado no cdigo.
Voc diz que algumas vezes clique agora  indefinido.
Ento voc recebe um erro.
Toda vez que tentamos us-lo no cdigo e nos dados  bastante interessante que eu tenho gravado esse
vdeo, temos uma nova verso do Cartland.
Ento, se voc disser isso de vez em quando, certamente v em frente e instale-o.
E o que farei agora  atravs do processo, apenas para mostrar a voc o
que parece ser uma instalao perfeita e dar um momento.
Isso  algo que voc vai dizer de vez em quando voc pode
ver no momento de baixar plugins como as coisas so atualizadas novas verses do software sai e geralmente quando voc
diz um pop-up assim  certamente recomendado que voc tome a nova verso porque  geralmente corrigido bugs e adicionado
novos recursos
do bolo e dizer que a atualizao passou e est pedindo para reiniciar o Android Studio para
ativar as alteraes nos plugins.
Ento, quando clico no sim ou clico nele, devo decidir dizer sim ao fato de que a mdia
no ser atualizada.
D-lhes um momento para reiniciar isso e julgar Judy cada partida para ns
novamente e estamos de volta
para onde estvamos antes de obter esta atualizao agora que estamos realmente indo em frente com a atualizao Voc
pode ou no receber esta mensagem e especificar dizendo que a verso Plug-In  nova, mas deve ser atualizada para evitar problemas de compatibilidade e voc
certamente no quer que isso acontea, ento vou clicar em update run Tom
OK.
Ento, recomeamos agora e, como eu estava dizendo, hoje que exclumos a linha 15, voc viu que o nmero de vezes
que clicou est sendo destacado em vermelho.
Agora, para indicar que h um problema agora, porque essa varivel est agora no telefone.
Agora, do lado direito, alm do vermelho no texto principal, h esses pequenos botes vermelhos nas pequenas barras vermelhas
que devem dizer na margem e basta mover a barra de rolagem para que eu possa dizer isso e
eles mostram que h problemas no cdigo e voc pode ver que h alguns pairando sobre eles.
Na verdade, estamos recebendo uma pequena caixa de cdigo mostrando-nos onde est o problema e
qual  o problema real.
Voc pode ver aqui que est resolvido um nmero de referncia algumas vezes clicado e que est chegando porque
eu deletei a declarao e entrinchei Judaea que eu estava dizendo que no tem idia do que algumas abas clicaram
mais.
E, consequentemente, o cdigo no ser composto por esse motivo.
Ento  realmente esse estdio android tentando nos ajudar para que no produzamos cdigo com erros se clicarmos
na barra.
Isso nos leva a ver a linha de carto que tem a era que torna a vida muito mais fcil
quando voc recebe muitas delas.
E, obviamente, em um pequeno trecho de tempo de carto no era realmente to perceptvel
onde no era realmente to perceptvel que a maldio surgiu, mas eu fiz isso aqui e,
em seguida, clique nele voc pode dizer que o texto se move para a rea onde o problema  para ns, esperamos
resolver o que vamos fazer agora  remover a maior parte do contedo deste mtodo de clique.
Isso  o que eu vou fazer  remover o IF e, na verdade, o bloco inteiro de cdigo se o
bloco if else, em outras palavras,  isso.
Vou explodir algum aqui e apagar essa lei.
No h muitas vezes que o plstico clicado  um que deixa apenas uma vista de texto.
Ns vamos mudar isso agora, em vez de ter o boto tocado.
Eu no tenho tempo para excluir o que tocou os parnteses l.
E dentro disso eu vou colocar voc usar ou importar o texto do ponto de interrogao.
Agora isso deve funcionar.
Mas o que eu fiz ao excluir o outro carto  que eu tambm deletei o carto
que estava adicionando uma longa pausa entre cada entrada e voc pode pensar que voc poderia simplesmente adicionar a barra invertida
no texto, mas que d um erro para que voc possa digamos que voc pode vir aqui para tentar adicionar um plus, em seguida,
barra invertida e entre aspas duplas, na verdade, recebemos um erro aqui.
Agora, o problema  que a propriedade de texto  uma editvel e no uma string que podemos verificar mantendo a tecla control pressionada e
passando o mouse sobre o texto ou fazendo com que eu esteja no Mac.
Eu vou segurar o comando OK, mas com isso voc pode ver aqui, na verdade, diz que o editor
pblico vai receber o texto.
E assim, portanto, porque  uma editvel no  uma corda para Kevin pode ter uma corda e inevitvel.
Ento, o que realmente precisamos fazer  cuspir em duas chamadas separadas.
Ento, vamos deixar esse top para lentido foi e o que vamos fazer  vir para a prxima
linha e vamos colocar o ponto de vista de texto ponto de interrogao pintado uma barra invertida em agora olhamos olhar obter um erro porque tentou
fazer concatenao de modo que as duas nicas mudanas que precisamos fazer agora.
Ento, vamos executar o Aconteceu dizer que ainda est funcionando ok ou confirmar que ele funciona OK.
Ento, basta ligar para o meu divrcio, percebendo que eu tenho correndo.
Tudo bem.
Ento, vamos apenas tentar obter esse nome
que temos que colocar mais deles l.
Clique no boto e voc pode salv-lo com sucesso editar meu nome na exibio de texto e se
mudarmos isso para
outra coisa boto que temos Jane pomes nome editar l tambm.
Ento, isso est funcionando bem agora.
Agora voc pode usar uma tcnica como essa para criar uma lista de tarefas, por exemplo.
Agora, o que temos aqui  um aplicativo muito simples, mas vimos Heather criar o layout e ter um boto
para fazer algo til quando  tocado.
E tambm para tornar um widget de exibio de texto rolvel.
Agora eu escrevi o Kery dessa maneira porque eu acho que  fcil de entender, mas alguns
aspectos disso so mais prximos de Java do que de como voc os escreveria no Cotland.
Na verdade, isso  parecido com o que obtemos se o Android Studio for convertido em Java para ns.
Agora vamos fazer isso um pouco mais tarde no curso porque  um recurso muito
til que o Cartland no Android Studio ainda  muito novo e a maioria dos exemplos de cdigo que voc encontra
on line no momento sero escritos em Java porque voc pode pegar esses exemplos de Java e obter o estdio Android para
convert-los em Coglan.
Isso no  um problema.
E como eu disse, voc no pode realmente escrever programas Cartland para Android sem saber um
pouco sobre o Chapur.
E isso porque os frameworks do Android no podem ser escritos em Java.
E ns temos que usar as classes de framework em nossos aplicativos.
Ento, o que vamos fazer agora  fazer algumas pequenas alteraes no nosso carto para que ele se encaixe
mais com o cdigo comum que deve ser escrito.
Ento, a primeira coisa que precisamos fazer  excluir esses botes e propriedades de entrada
do usurio que declaramos no incio da classe.
Agora, mesmo no boto Java no seria declarado l em cima.
S  realmente usado no mtodo uncreate.
Portanto, no h realmente nenhum ponto em torn-lo uma propriedade de nvel de classe.
Agora, o que pode no ser to bvio para os programadores Java  que todas
as trs propriedades podem ser convertidas em variveis locais do mtodo uncreate.
Caso voc esteja se perguntando o motivo pelo qual a entrada do usurio e a visualizao de texto so diferentes
do boto, elas tambm so usadas no mtodo de clique.
Ento, se todas as trs propriedades puderem ser convertidas em variveis locais, por que s vou converter para elas?
Bem, essa  uma boa pergunta e tambm  uma boa oportunidade para mostrar por que voc deseja que
uma referncia de widget seja uma propriedade de classe em vez de uma varivel local.
Ento, quando responder a esta pergunta um pouco mais tarde, para ficar claro que ocorreu,  no momento que eu
poderia fazer a mesma coisa com o texto tambm.
A razo pela qual no estou fazendo isso ser concluda em breve, ento vou excluir a
entrada do usurio, bem como o boto, fazendo com que tenhamos mais erros.
Isso  porque eles no so mais declarados, ento s precisamos mudar as atribuies para declaraes.
Ento vamos em frente e fazer isso aqui agora.
Um nvel baixo pode interromper ou superar o uso do Vau I O ou importar e chamar texto.
Ento voc pode dizer que permanece o primeiro erro e o prximo.
Colocando Vau o boto sem tempero e boto com um B maisculo e ambos os erros so removidos.
Agora, outro conjunto para elimin-los como Val, em vez de vi.
Sim,  porque no precisamos que eles sejam Rosabelle uma vez que costumamos cair dia aps dia para
atribuir a referncia ao widget.
Ns no vamos mud-los agora por causa disso.
Isso nos permite remover o ponto de interrogao quando configuramos os botes no click glister e tambm quando
acessamos a propriedade de texto de entrada do usurio porque no estamos mais inicializando esses valores agora.
Ento, vamos em frente e fazer uma mudana para isso agora.
To sedento pelo boto para baixo no clique lista a linha aqui.
Eu posso mudar isso agora para remover o ponto de interrogao.
S vai ser um padro que no est morto aqui tambm.
Considerando que use uma reimportao.
Agora que com o meu Val, em vez de VAR, tambm posso eliminar o ponto de interrogao.
E mais uma vez estamos fazendo isso porque no precisamos ser ridculos ento neste momento eu
vou terminar o vdeo.
Continuaremos trabalhando nisso no prximo vdeo.