Na verdade, estamos no ltimo vdeo que acabamos alterando as variveis import e Button do usurio para avows
em vez de vowels.
E, consequentemente, conseguimos remover os pontos de interrogao e isso porque eles no precisam mais
dele e no precisam mais ser avaliados.
Assim, podemos acessar as propriedades sem usar pontos de interrogao e podemos dizer que fizemos isso
na linha 18 e 19 e, em seguida, tambm tivemos um desafio na extremidade inferior 26 se a entrada do usurio T S T ensinou T E X T.
Como eu disse, o que fiz foi o uso de variveis locais import e pattern na funo uncreate.
E isso significa que eles no esto disponveis em nenhum outro lugar da classe somente dentro da funo uncreate.
Deixamos um texto para ns sobre uma propriedade declarada no incio da aula e que ela estar disponvel durante
toda a aula.
Eu vou dizer Por que isso.
E isso tambm explica por que voc pode querer ter referncias como propriedades.
Portanto, vale a pena executar o programa novamente apenas para nos
certificarmos de que no quebramos nada com rapidez.
Eu ia clicar no boto sem alterar o nome.
Voc pode ver que ainda est sendo anexado. Ento, esse ainda  um telefone funcional.
Agora essa  mais uma mudana que voc quer fazer quando os botes clicaram.
Voc tem que retroceder para mover o texto no hertico,  s voltar e dar uma
olhada em uma das mudanas no momento.
Temos que voltar e mud-lo antes que possamos realmente mudar o texto para torn-lo algo diferente.
Ento, o que realmente deveramos fazer  claramente o contedo do texto com os botes clicados.
Agora, na edio de widgets de texto, a propriedade Text no  uma string.
inevitvel e vimos isso no vdeo anterior ao usar o controle ou comando em um Mac.
E pairando sobre o usurio insere a propriedade Text.
Isso significa que isso no  to fcil quanto parece.
Mas, em ltima anlise, o que precisamos fazer  ficar de fora em uma propriedade de texto de widgets de texto para uma seqncia
vazia quando os botes so tocados.
Agora, se voc voltar e olhar o cdigo, poderamos definir a visualizao de texto que sua lei de propriedade de
texto voc pode ver que ele usou texto e definir que igual a duas aspas duplas que  uma seqncia vazia.
O que eu faria isso diretamente, porque a string pode ser atribuda a uma exibio de texto que sua propriedade de texto.
No entanto, o mesmo pode ser feito com um widget de edio de texto.
Ento, como vamos resolver isso?
Bem, na verdade, existem duas maneiras de fazer isso.
E a mudana realmente entra na funo de clique quando esta  a placa que  executada quando o
usurio toca no boto.
Ento, vamos descer aqui depois de fazer o pin e podemos colocar parnteses claros com o texto do ponto de entrada do usurio para que eu possa ver
que estou usando a funo Cleef do editvel para limpar seu contedo.
Agora tambm podemos usar o mtodo de texto set em vez de deixar o Cartland acessar a propriedade de texto diretamente para
que possamos voltar aqui e enviar essa linha para fora.
E eu posso, em vez disso, us-lo para importar o texto do conjunto de pontos para dizer e ento para aspas duplas, que
uma string vazia.
Agora, se eu usar o Controle de Comando K, dependendo do sistema do seu Aprendiz para passar o mouse sobre esse texto, voc diz
que  necessrio um tipo de sequncia de caracteres l.
Portanto, o tipo string  compatvel com a sequncia Char.
Portanto, um texto definido funciona como esperado.
Agora h muito pouco tempo para escolher entre essas duas abordagens.
E assim voc pode experimentar comentando cada um deles.
Quando voc executar o aplicativo, voc ver que ambos produzem o comportamento que queremos apenas para confirmar que eu
s vou execut-lo para uma corrida para isso usando o texto do conjunto
de pontos que eu pressionei o boto observando que os botes limpar Eu posso falar.
Tim apertou um boto que est limpando.
THOMAS Voc pode ver o que Tom de mini desafio.
Portanto, o desafio  que, quando o aplicativo inicia, o campo de entrada do usurio comea contendo o nome do texto.
Ento o usurio tem que retroceder como ele me fez para deletar isso antes de digitar o texto que eles realmente querem.
Portanto, esse mini desafio  fazer com que voc descubra como remover esse padro do widget de entrada do usurio.
Quando o aplicativo comear, v em frente e veja se consegue descobrir isso.
Poste o vdeo e volte quando estiver pronto para dizer a soluo.
Tudo bem, h vrias maneiras de fazer isso ao programar.
Ento o teste aqui novamente  que funciona e no que voc tenha exatamente o mesmo.
Curtis, estou prestes a te mostrar.
Ento voc poderia, por exemplo, ter mudado o lote.
Portanto, no h texto no widget de texto.
Essa  uma boa soluo e, mais adiante, no curso, mostrarei por que ela precisa ter texto em um
widget sem que aparea quando o aplicativo for executado para a minha soluo.
Vou limpar o texto da importao do usurio no mtodo uncreate e voc tambm pode usar
o mtodo clean como vimos anteriormente.
Ento eu vou subir aqui.
Ns temos a linha aqui texto alguns mtodo de movimento do ponto  igual ao mtodo de rolagem em movimento.
Depois disso eu vou chamar o uso de importao para o Toppin ou ento eu uso para importar o texto do conjunto de pontos
e aspas duplas l que sero executadas depois de terem sido configuradas.
Agora, no prximo vdeo, vou parar discutindo o ltimo ciclo da atividade e mostrar o que
aconteceu com o texto quando o dispositivo foi desativado.
Ento, vamos tentar fazer isso.
E podemos dizer que foi iniciado sem texto no texto que est correto e eu posso digitar
algo e ainda quando desmarcado a cada vez.
Ento est funcionando.
Tudo bem ento no prximo vdeo eu quero que eu vou fazer  discutir a ltima atividade Socceroo
e mostrar o que realmente aconteceu sem um texto.
Quando o dispositivo foi girado, o que voc viu alguns vdeos atrs agora, pela maneira como voc
pode querer falar sobre mtodos em vez de funes em alguns dos vdeos que vm como programadores Cottman,
estamos acostumados a falar sobre funes em Java que codificam mtodos.
Mas no se preocupe com os nomes diferentes que so basicamente a mesma coisa, porque as funes
do ltimo ciclo na estrutura do Android so atualmente escritas em Java.
Tecnicamente, eles so mtodos e no funes.
Ento eu geralmente usaria bem a palavra mtodo quando falasse sobre funes de framework e desktops. s vezes
eu fico confuso e digo mtodo quando devo dizer funo.
E acho que j fiz isso algumas vezes em seu curso uma vez.
Mas espero que eu no faa mais, mas se eu tiver em mente que eles so realmente a mesma coisa aqui.
Ento, o que eu vou fazer  terminar reformatando o cdigo para que eu possa ir em frente e fazer esse cdigo.
Reformatar.
Tudo bem, ento eu vejo voc no prximo vdeo.