Ou vamos ver se o nosso aplicativo funciona antes de continuarmos adicionando mais cdigo.
Eu vou comear meu emulador
e eu apenas rpido para isso e soar
bem, ento quero dizer que comecei a executar o aplicativo e apenas testar isso.
Ento, quero ter certeza de que todos os botes numricos funcionem e tambm o boto superior.
Ento vamos testar a paisagem tambm.
Isso  particularmente importante aqui porque estamos usando um cenrio de layout diferente.
Azzarello comear um dgitos sete oito nove quatro cinco seis 1 2 3 0 e clique no ponto e eu no deveria ter que clicar no
ponto novamente.
Est correto.
Assim, todos os 10 botes de dgitos funcionam e o ponto decimal funcionar apenas uma vez.
E a razo disso  porque definimos o texto para o nmero decimal no laboratrio.
E o Android cuida da permisso para que um nico ponto completo seja inserido, o que nos poupa de
ter que se preocupar em verificar a validade do nmero inserido.
Agora, se o seu boto superior no funcionar.
Verifique se voc fez o erro leva apenas um nmero Solnit-lo no laboratrio.
Ento no vai aceitar o ponto decimal que voc precisa desse nmero Decimus.
Bem, vamos verificar rapidamente o funcionamento da paisagem tambm.
Ento eu vou apenas deletar isso.
Elimine novamente esses nmeros 7 8 9 ou 5 6 1 2 3 0 pontos e pressione-o mais de uma vez.
Ento, isso est funcionando bem, certo?
Ento, vamos voltar ao cdigo.
Agora ainda h um pouco de validao que temos que codificar, mas vamos voltar a isso mais tarde.
O momento em que os botes esto fazendo alguma coisa e como os ouvintes desmarcados funcionam bem.
Ento, neste momento,  hora de criar o ouvinte on click para os botes de operao.
Agora, mais uma vez, vamos passar a visualizao real que faz com que o unclick fique frio, para
que ele leia seus ticks para descobrir qual operao representa.
Eu vou falar primeiro com kited e depois vamos ver isso depois.
Ns vamos fazer isso abaixo do nosso conjunto de cdigo de boto como este  para um
ouvinte de boto IP atual tempero da vlvula lateral porque o com um ponto V de capital no
ouvinte de clique, ento voc tem um chaves esquerda ou direita e trao grande e
Ento, isso vai falar com tavel spice IPA igual e entre parnteses BS partes e maisculas B eles pontilham texto ponto string e agora valor  igual a novas tticas de
nmeros que devem ser ensinados a string.
Indo para o topo se o prximo valor de parnteses de linha no estiver vazio nos parnteses.
E eu posso um bloco.
Ento esse  o caso em que vamos executar uma operao de pagamento de tempero bastante comum.
E ainda no escrevemos essa funo.
Portanto, estamos recebendo um erro do que fora da operao pendente de bloqueio do cdigo de fechamento.
Foi pago ento na ltima operao de exibio de linha que o Dockerty XTi  igual  operao pendente.
Protestantes so muito parecidos com o que acabamos de fazer pelos botes numricos.
Criamos uma nova instncia de ouvinte de remoo de clique e vimos uma instncia para uma varivel chamada
ouvinte de IP com 64 bits.
Agora, esse mtodo nos custa um boto que l o texto e o atribui  varivel string.
Eu pago na linha 64 e tambm classifica o nmero do nmero do widget de texto e voc pode v-lo e
depois na linha 66.
Agora, esse pode no ser o texto, ento no h nada que impea o usurio de pressionar um boto
de operao antes de um dos nmeros.
Portanto, antes de chamar o mtodo de operao perform com a verificao de que a string  vazia, voc sabe se
algo foi inserido executa o cdigo da operao e essa  a linha que est mostrando
um erro porque ainda no escrevemos essa funo, mas tudo bem.
Ns saberemos que precisaremos disso.
S no tente rodar o carto, porque obviamente ele no ir compilar.
Agora, com uma operao de execuo foi cdigo ou no a operao que nos trouxe at aqui  agora a operao pendente.
E vamos mostrar isso na tela na exibio de texto da operao de exibio.
E estamos fazendo isso na linha 71.
Ento, tudo o que resta  atribuir o listado aos cinco botes.
E nesse momento conclumos o primeiro fluxograma que vimos no vdeo anterior.
Ento vamos em frente e fazer isso.
Ento, esse ser o Butson que ele chama de celular escuro e vai ser listado como IP
e os outros tambm, temos que dividir o Monas e junt-los de cada lado.
O meu  que temos agora multiplic-lo apenas para ser
consistente, ento deveria ter sido dividir ou aplic-los com ele sobre esta linha.
Ser que realmente importa tanto o tipo de boto que todos os botes configuram uma expresso
igual a dividir multiplicar menos e mais ter sido um sinal do desencaixe.
Tudo bem, ento voc no pode test-lo ainda at que consertar isso ou criar esta funo e executar o mtodo de operao tem um pouco de
trabalho para fazer para que possamos testar o programa at agora.
Vamos em frente e criar um mtodo fictcio que apenas exibe a operao na exibio de texto.
Vai descer aqui.
Mtodo de ditado privado, mas, obviamente,  uma funo to bem executar operao bem e vai estar
entre parnteses.
Valor de dois pontos
Vrgula de cadeia.
Ento ns vamos ter uma operao de tempero de clon e uma corda.
Vamos simplificar bastante a exibio de operaes. O texto de parada  igual  operao.
Portanto,  basicamente um mtodo fictcio que exibe a operao no texto.
Mas limpa a rea para que possamos testar nosso programa novamente.
Ento, ns realmente executamos isso novamente agora.
De volta para a licena desta vez os nmeros terminam o ponto decimal ainda deve funcionar.
E quando pressionamos um dos botes de operao que devem ser mostrados na tela, basta
digitar alguns nmeros aqui.
Mas ento, se eu pressionar alguns dos botes de operaes nesta hora, dividir multiplicar menos e igual, eles esto funcionando
bem e, obviamente, podemos inserir os nmeros tambm e o no  onde deveria estar.
Por enquanto, tudo bem.
Ento vamos terminar este vdeo aqui agora e no prximo vdeo vamos realizar o mtodo
de operao para realizar o clculo apropriado.
Ento eu vou te ver no prximo vdeo.