Neste vdeo, vamos adicionar duas opes ao menu, para que possamos escolher entre o top 10
e o top 25.
Agora, isso  um pouco diferente dos itens de menu que j temos, porque depois de escolher o
top 10 ou o top 25, essa escolha permanecer em vigor at que voc a altere.
E tambm quando voc seleciona o top 10, ele selecionar automaticamente os 25 principais conselhos mpares disso.
Ento, vamos editar o menu de feeds para adicionar essas novas opes.
Ento eu coloquei os feeds e o menu de pontuao.
Se voc no tiver j.
E vamos ver como adicionar esses itens de menu com os botes de opo.
Agora, a maneira como fazemos isso  usar um grupo de menus.
Ento, a primeira coisa que vamos fazer  pegar um arrastar um grupo para o palete no desenho desta vez.
Voc tem que ter mais cuidado e observar a laranja gritando porque no queremos colocar entre qualquer
um dos itens existentes e apenas mostrar o que quero dizer com isso, eles vo selecionar o grupo que voc deve ter
cuidado onde voc est colocando isso.
E de fato o que eu quero fazer  o que eu acho muito mais fcil  arrast-lo para o componente
ao invs do design.
A razo  que ainda no est claro o que est acontecendo agora.
Para mostrar como voc pode organizar as opes de menu, eles precisam de um lugar para agrupar entre os dois
primeiros botes entre menu free e menu pite e voc pode ver a linha que est realmente mostrando de onde voc
de um grupo de grupo neste caso o que eu selecionei vai aparecer, eu vou
soltar o boto do mouse e voc pode dizer que o grip foi adicionado na componentry.
Ento eu tenho o rastejamento no lugar errado e note que o grupo no mostra o design.
Ento  a que o computador  realmente til.
Ento, o que voc pode fazer  mover os itens para cima e para baixo arrastando-os no design.
Mas na verdade  fcil fazer isso no componente e com um grupo voc no tem escolha porque ele no aparece
no design a menos que voc queira terminar o que voc sabe diretamente,  claro.
Ento, o que eu vou fazer  rastrear o grupo at a parte inferior da componente, onde esto as linhas horizontais
da pea, onde podem ser descartadas.
Basicamente mostra onde est indo para uma pea.
Agora fica mais interessante quando temos itens que podem ser aninhados em outros itens, como um grupo.
Ento vamos lanar isso primeiro.
Mas o arrastar nele e no fundo eu vou adicionar mais dois itens de menu para a parte inferior do menu e obter o
item de menu e eu vou arrastar o primeiro menu para a parte inferior do componentry.
Mas observe o que acontece antes de eu soltar.
Por isso,  natural apontar para os vrios elementos da lista, para que o Massport seja,
na verdade, mediano para o grupo certo em sua lista, se eu passar para a esquerda o que mantm o mouse morto.
Isso  o que acontece com o raw em ou para a esquerda e para a direita voc pode ver o ponteiro do
mouse muda para a direita o novo item de menu ser descartado para que o grupo para a esquerda.
Vai ser feliz que vai ser basicamente abaixo do grupo.
Ento, em outras palavras, os guardas fornecem uma indicao visual de onde eles esto.
Pode fazer isso.
Mas neste ponto eu vou continuar escrevendo para a direita porque ns queremos colocar a gota
dentro do grupo e voc pode dizer que ns temos isso que todos somos menu aqui e os itens
esto realmente nesse grupo.
Agora, para o segundo item de menu, vamos selecionar novamente e vamos descer.
Eu vou ficar para a esquerda.
Ento, ele acaba abaixo do grupo e no dentro dele.
No  onde eu quero, mas quero mostrar como voc pode mover esses braos.
Isso deve ser fcil.
Mas deixe-me dar sua primeira, voc diz que temos um item de menu que est no grupo e muito
do que realmente viu e est realmente aparecendo aqui tambm.
Agora deve ser fcil mudar as coisas, mas os guardas nos deixam aqui.
Ento correes de atualizao futuras, mas no momento eu no posso obter este ltimo outono arrast-lo para o grupo.
Na verdade no est funcionando bem para tentar venc-lo, voc pode ver que  tudo muito difcil de
dizer, mas h uma barricada.
Ele est tentando me controlar, mas na verdade no me permite mover nada.
Ento, isso  sempre um pouco esquisito quando se trabalha com grupos.
E tem sido h problemas com isso h mais de seis meses.
E parece estar funcionando geralmente eu posso lidar com grupos, mas como eu disse que tem sido flakey
mas quebra novamente voc precisa editar o exemplo.
Ento, a correo para fazer isso funcionar  clicar nessa pequena seta para expandi-la.
E eles querem poder fazer isso, eu posso arrastar isso para o lugar como eu posso dizer que nunca funcionou.
Ento eu pude ver que o design do menu  um pouco esquisito quando se trabalha com grupos e isso
realmente um problema h mais de seis meses.
Parece que est funcionando bem alm do problema que foi resolvido expandindo o grupo,
mas se ele quebrar o jogo, voc precisar editar o ex-MIL.
Ento, vale a pena dar uma olhada rpida apenas para se familiarizar com isso, se necessrio, por algum motivo.
Entre e faa alteraes no axonal.
Ento, eu vou clicar na visualizao de texto agora que estamos interessados aqui  este grupo.
Ento esses dois so aninhados dentro do Grande  um timo comeo.
Eu seria tag e a grande tag de fechamento.
E se voc tiver problemas para pintar a arte em algum outro grupo, simplesmente solte-os na parte inferior e
edite a imagem para mov-los onde deveriam estar.
Eles atentam para o grupo que est sendo criado como uma tag de fechamento automtico que est vazia.
Ento, em outras palavras, se voc visse algo assim ou apenas um pouco da longa lista,
ento voc diz algo assim com a barra final se isso acontecer e  perfeitamente vlido que a imputao seja to
louca assim, ento voc deveria exclua a barra de fechamento.
Ento agora eles esto falando a tag de fechamento em baixo.
Mas vou desfazer tudo e deixar como era antes, foi assim quando chegamos
l.
Ns vamos voltar para o design.
Tudo bem, ento eu vou pegar o primeiro desses novos itens de menu, a
arte do dia, em vez disso, muitos tendem a clic-lo nos grandes detalhes. Amm voc, Tenneco e a tortura sero os 10 melhores
e os do segundo.
um processo de adivinhao.
Quero dizer voc 25 top 25 e tambm  uma boa idia manter o grupo em ordem.
Ento vamos em frente e fazer isso.
Ns vamos selecionar o grupo.
Voc ser a data em que voc GFP.
Essa  a ideia.
Agora, no momento, eles se parecem com qualquer outro item de menu e no h como
nos dizer quais esto atualmente selecionados.
O que realmente queremos  que eles se comportem como botes de rdio.
Ento, se o que  selecionado, o outro  selecionado automaticamente e obtemos uma indicao visual de qual
deles est sendo aplicado aos destinos.
Agora esse  o objetivo do grupo aqui.
Ento, se eu selecionar um grupo que  selecionado por ento voc pode dizer que eu posso realmente mudar a propriedade de comportamento
do chicle para single.
E isso permitir que qualquer um de seus itens seja selecionado.
Verifique o comportamento.
Ns temos opes.
Nem todos so solteiros.
Agora o que queremos  o ltimo single qualquer um dos seus itens a serem selecionados.
O mesmo aconteceria em um dia em que automaticamente esses botes vermelhos aparecem.
Ento esse  o propsito do grupo aqui para confirmar que qualquer um pode ser selecionado de cada vez.
Mas se ns escolhemos um sinal para todos aqueles que uma caixa de seleo l ao lado dos dois itens e que lhe daria a
opo de escolher um ou dois ou nenhum.
Mas, nesse caso, queremos que apenas um deles seja selecionado e assim por diante.
Qual  a ltima coisa que precisamos fazer aqui  que precisamos ter a opo top 10
como a subseo padro do top 10  selecionada aqui ou na componentry que vamos
usar o erro duplo no canto superior direito para expandir a pgina de propriedades a propriedade aqui  verificada.
Faa estes quadrados estranhos com a mesa atravs deles.
Controles de estado de Troy permitem que voc v de estranho ou verdadeiro para ns ou falso para padro, que  o que o trao significa l para
ver o que isso significa vai dobrar toda a propriedade checkable.
Ento, o que est marcado, temos uma caixa de seleo ao lado do topo.
Eu vou clicar nisso.
Agora voc pode dizer que ns temos que o Mickey vem com um clique pronto no delegado e
ns temos o padro de volta.
Ento o carrapato nos d o boto certo.
E isso  um pouco para viver em um ticket entre quando ele  atualizado clicando em sons e
volta para o telefone novamente.
Mas o que queremos seria verificado e esperamos que tenhamos trabalhado muito bem, porque
esse ser o padro para esses aplicativos.
Mas  o tipo dos dez principais estados.
Tudo bem ento antes de realmente escrever qualquer carto para responder a esses novos
itens vo reformatar o texto.
V em
frente e faa isso antes de trabalhar duro, devo dizer e voltar para o designer.
Ento, o que faremos  obter o cdigo para essas opes no prximo PDA, para que eu no faa nada.
Na verdade, podemos executar o aplicativo para garantir que essas opes apaream no menu.
Vamos realmente executar o aplicativo.
Tendo em mente, claro, que nada deve funcionar quando tentamos toc-los, porque no temos a coragem de sair
do carro para fazer isso ainda.
Voc poderia dizer que o top 10  o padro.
Quando clico nele, nada acontece de novo porque no  um cdigo, mas sim para o menu.
E est parecendo bom.
Tudo bem.
Ento pare o vdeo aqui e adicionaremos o carto para que as pessoas trabalhem no prximo vdeo.