Pensamentos editamos itens de menu no ltimo vdeo.
Agora precisamos escrever o cdigo para fazer esses itens de menu funcionarem.
Ento, se voltarmos s minhas atividades, vou fechar esse projeto que
se alimenta de tantas atividades Ptomaine simples e diretas.
Isso foi timo e precisamos adicionar os novos itens no sim nas opes so selecionadas a funo
uma aqui.
Agora isso leva um pouco de pensamento, porque essas duas opes vo manter a maior parte do euro inalterada.
Apenas altera o parmetro limite.
Ento isso significa que temos que armazenar a parte de base do euro como uma varivel de classe em vez de uma varivel privada.
Agora no momento com o euro privado e as opes so selecionadas mtodo.
Ento, precisamos mov-lo para a classe, para que possamos usar seu valor de um cdigo para o prximo,
conforme diferentes limites forem escolhidos e voc poder armazenar o tamanho limite atual.
Vou adicionar duas variveis ao topo da classe.
Ento, o que vou fazer tambm  pegar uma cpia desse euro.
Bem, na verdade eu vou cortar isso de l.
Volte para o topo da turma.
E logo abaixo da etiqueta voc tinha que colocar o carto l.
Ela comeou isso um pouco.
Eu vou dizer que os conjuntos de dados do Danila j acabaram, o que vai
ser privado ou vai ser muito quem vai obter o valor padro em um minuto.
Ento o prximo eu precisaria adicionar este campo.
Ento foi nesse particular que o limite  igual a 10.
Ento, eles iam fazer uma cpia deste pedido de emprstimo que vo copiar
e colado no euro de Al Fayed.
Mas em vez de farinha, tem 10 vezes mais que 2%.
Isso  muito do K-State.
Agora esta  uma maneira de especific-lo em Cervelli que vai ser substitudo por um valor real usando uma
funo de formato de string na string de texto de funo de formato de string contendo o formato especial Clydes
como o dia atual.
E o nmero de valores que so usados para substituir os cdigos formantes eles podem fazer a mesma coisa
ao concatenar strings usando plus.
Mas isso  um pouco mais tarde.
E para evitar que seu Rella altere o cdigo no criado, use esses dois campos
para criar o euro que foi baixado inicialmente.
Ento, para fazer isso, voc voltar a um mtodo de criao.
Voc tem que mudar o download para o seu prprio mtodo Coale indo para apagar essa
figura codificada para fora para substituir isso com o formato feed dot euro.
O
que agora usa o mtodo de formatao de string para substituir o dia Baset no 30 que ns tnhamos na linha 37
com o valor de contagem do limite de velocidade.
A outra coisa que atualmente fazemos  com nossas prprias opes criadas.
Ns tambm queremos consertar que h os esportistas na mesma
coisa que eu vou tirar
uma cpia disso e da linha que faz o download da sua linha aqui e
vamos substitu-la, eles no acham que precisamos fazer  preciso substituir o presente dia em trs lugares em nossas prprias opes selecionadas para que separte presente dia e presente dia.
Certo, ento esse  o fim, tudo o que temos a fazer agora  mudar o valor do fracasso, mas somos
uma das muitas opes escolhidas.
Ento, para fazer isso, precisamos de outro ramo em nossa expresso Quando.
Ento vamos em frente e fazer isso.
Ns vamos colocar isso antes da outra coisa.
Que tipo de tpicos so ensinados?
Quero dizer, voc pode chamar o ponto de ID da arte.
Quer dizer voc 25 agora voc pode escrever o bloco de cdigo.
E ento vamos colocar nossa lgica aqui para definir o que o de-select de vinte
e cinco ou dez faria, colocando voc se o item no estiver marcado, mas for verificvel, mas estiver marcado para relatar algo que
foi verificado que era rvores no verifiquei com configurao igual a verificar.
Em outras palavras, temos que tentar fazer isso e vamos colocar limite de f
igual a trinta e cinco Teich o limite ou registros ao longo do dia imprimir a mesma tag citar aspas
duplas no item de opes selecionado para em seu tempero nos uma soma total deixou sobre os colaboradores.
Awesome Doc ensinou todo esse tipo de garoto, definindo o limite para Tola aliment-los.
Eles vo coloc-lo em outro lugar.
Vamos apenas copiar essa lei para uma
espcie de Tom Tom estar em opes autem selecionado.
Limite livre incrvel e por causa de outra coisa que no estava na
igreja, vamos apenas colocar o texto na igreja para algum realizar praticamente as mesmas aes com Cuber das duas
opes selecionadas.
A nica diferena aqui  que o novo Vale tem um limite de dois ps e voc pode ver
aqui que h uma necessidade de alternar entre dois vales numricos diferentes e que  s subtrair o
vale da cenoura da soma dos dois.
Ento, em outras palavras, trinta e cinco modestos vinte e cinco  dez e trinta e cinco menos dez d 25.
Ento  assim que o limite mudou.
Voc sabe que se um outono j foi verificado, no precisamos fazer nada.
Vamos apenas testar aqui em Lalon 72.
Mas, na verdade, o que estamos fazendo  garantir que no seja verificado.
Ento, se j estiver marcada, vamos ignorar isso e, em seguida, o cdigo else ser tratado e, em seguida,
ser realmente executado e apenas logar alguma sada para dizer que a configurao de filamento foi inalterada.
Caso contrrio, se o padro fosse pequeno, ele j no estava selecionado ou verificado, em outras palavras, estvamos verificando-o
e eles estavam atualizando o limite e, em seguida, registrando isso e a sada tambm.
Agora, o PORQUE ESTES ESTES trabalhos prontos no so imediatamente bvios, mas na verdade so bastante inteligentes.
Os itens de menu no so marcados ou desmarcados pelo sistema de menu quando voc clica neles, voc tem que
fazer isso sozinho no cdigo.
Ento, se qualquer uma dessas opes for selecionada no menu, testamos o outono para
ver se ele j estava selecionado.
Ns no precisamos fazer mais nada, embora eu adoraria o fato de que podemos dizer com a outra pessoa
da lei 77, para que possamos ver o que est acontecendo, verificando o local.
Mas se o item no foi verificado, ento estamos marcando para check.
Agora o sistema de menu ajuda aqui.
Ele ir automaticamente desmarcar todos os outros membros do mesmo grupo para ns, e isso  til,
pois s obtemos uma referncia ao outono passado no mtodo.
E, por acaso,  por isso e o que passa na referncia do outono, e no apenas no dia dos olhos.
Ento, temos um item para manipular quando precisamos gostar que estamos fazendo aqui.
Agora, se voc quiser, poder encontrar mais informaes sobre grupos de opes de menu na documentao.
Deixe-me apenas trazer isso na tela.
Agora isso na tela realmente cobre bastante sobre o uso de minis em geral.
Os grupos de impacto especficos do Pathet esto muito bem no final, cerca de quatro quintos do caminho.
H uma seo que deveria estar l, chamada algo ao longo das linhas de uso de itens de menu verificveis.
Veja o carto que eles esto usando itens de menu verificveis.
Tudo bem, ento verifique se voc quer descobrir mais informaes.
Bem, vamos voltar a isso.
Ento, essencialmente, a briga entre mostrar o top 10 e o top 25 que seria introduzido apenas cdigo.
Ento, vamos realmente execut-lo e ver o que acontece.
Tudo bem nossas aes comearam o top 10.
E o que podemos fazer  simplesmente descer e confirmar que os 10 primeiros no Google Maps so
os ltimos.
E se voc alter-lo agora para o top 25 e ele parece rolar para baixo claramente, h
mais aplicativos mostrando que tambm  bom.
O top 25 tambm est sendo executado.
E tambm podemos, se quisermos confirmar, dar uma olhada e confirmar se as mudanas
realmente ocorreram.
Podemos ver os dados sendo luz do dia l.
Role acima do limite superior de 25 para 25 e, para facilitar, podemos filtrar a
atividade principal para essa atividade principal.
Ento, eu posso ver isso agora em todas as opes de selecionar o top 25 foi selecionado e ajustado para 25.
E s para confirmar se voc voltou e definiu para o nosso
top 25 novamente voc pode dizer que desta vez top 25 configurao philmon inalterado to slutting o fato
de que o limite no foi alterado, mas h um problema e que  isso que baixa os dados novamente,
embora nada tenha mudado e podemos ver isso aqui, o fato de ter iniciado a tarefa.
Agora, essa  uma boa maneira de dirigir a bateria do dispositivo ou incorrer em tarifas de dados em roaming.
Ento ns realmente deveramos fazer algo sobre isso.
Agora estou pensando no ciclo de atividades que voc deve ser capaz de descobrir o que acontecer quando
eu escrever o dispositivo na paisagem.
Ns vamos fazer  apenas limpar o gato baixo para que possamos ver as entradas de log
em dados de Danila e alocaes de poste chegar ao teatro para uma atividade seu claro de nada disso.
Vamos l e eu coloco o aplicativo ou trago de volta para a tela.
Vamos pegar isso e ver o que acontece.
Ento ns no fazemos isso.
Voc pode ver a partir do Lochhead aqui que um Delage the Deiter novamente.
E isso  porque a atividade  destruda e recriada,
mas tambm se ns voltarmos aqui e verificarmos o cdigo, voc pode ver que o que aconteceu aqui  que ele ajustou
o limite de volta
para 10 ao invs de 24.
E isso novamente porque as atividades foram destrudas e recriadas.
Mas sabemos como consertar isso armazenando o valor no estado instantneo em que o Bundu est na funo
de site instantneo no local.
Agora, idealmente, o cdigo deve armazenar o ltimo euro usado e s baixar os dados ou uma criana se
o euro for realmente alterado.
Se fizermos isso, precisamos fornecer alguma maneira para o usurio atualizar os dados manualmente.
Mas pelo menos eles seriam capazes de tomar uma deciso consciente de us-los sobre dados ou usar parte da
vida til da bateria, em vez de apenas faz-lo de qualquer maneira.
Felizmente, aqueles que disseram algo to complexo como um adaptador no  um simples avano, so apenas
armazen-lo no pacote de estado de distncia.
E isso provavelmente no seria a melhor abordagem de qualquer maneira.
Se quisssemos fazer um download com a orientao do dispositivo alterada, provavelmente seria melhor para
o Kaisha baixar os dados da mesma forma que os navegadores web.
Dessa forma, voc pode permitir que sua atividade seja destruda e recriada quando o dispositivo for girado
e a devoluo de latas leia os dados do mesmo dinheiro em vez de pela Internet.
Agora, isso  um pouco demais para o terceiro, o que ajuda apenas a fazer o download dos dados
novamente quando o dispositivo  girado.
Mas se voc quiser saber mais sobre o cache de downloads, h um artigo do Google bastante
decente, que eu s vou mencionar na tela
para checar e basicamente podemos evitar downloads redundantes.
Os homens quando os itens do menu so clicados e tambm podem garantir que o erro e a
falha corretos sejam usados quando o dispositivo for girado.
Ento isso soa como um bom desafio.
Agora, um problema que voc no ter coberto  como definir o limite de menu atual depois de restaurar o
valor do limite de confiana.
Eles so o lugar para fazer isso  no mtodo de menu de opes uncreate.
Agora, a abordagem  muito semelhante a trabalhar com widgets em um laboratrio.
Mas ele est trabalhando com itens em um menu.
Ento, vamos dar uma olhada nisso e criar um menu de opes. Temos a linha de vo superior do
menu e o que queremos fazer depois que  colocado em um carto que diz que se
o limite de Faid for igual a 10, ento vamos fazer um questionmark de menu para um item fora do nosso dia.
Em 2010 questionmark tem tipo de parnteses comear  verificada com uma verdade que algo era a garantia de um basicamente muito semelhante,
mas vai ser a mdia de 25 cent os 25 top e eles tambm so menu pergunta falar
belas artes entre parnteses e eles don quer dizer que voc 25 em ponto de interrogao na espcie
de parnteses ponto  verificada  verdade.
E ento ns apenas retornamos uma vez antes.
Ento, usamos o menu para descobrir um mtodo, em seguida, definir a propriedade marcada para verificar o item Emini
10 ou 20 para 25, dependendo do valor do filamento que usamos usando o operador de chamada de vendas muito ele quis
dizer que era um top anulvel.
Portanto, temos que usar a chamada Sife quando a chamada for automatizada e tambm us-la antes de acessar
a propriedade marcada.
Eles podem estar se perguntando por que no mudaram apenas a assinatura da funo.
Afinal eu tenho feito isso com um dos pais at agora.
Bem, como eu disse, voc precisa pensar com muito cuidado antes de fazer isso.
E ento aqui podemos ter certeza de que no podemos fazer isso.
Por isso, poderia usar uma das coisas no acionveis, o que significa que no teria um menu.
Ento, nesse caso, o menu seria no.
E, felizmente, no menu de opes de criao no ser chamado. Nesse caso, voc teria que examinar o cdigo do
framework Androv para ter certeza de que levaria algum tempo.
Portanto,  mais fcil apenas dizer, claro, pelo menos neste cenrio, se tiver dvidas, no modifique
as assinaturas do framework.
Agora, claro, se o Google adicionar e uma anotao no nula, voc saber disso.
Ento poderamos ter mudado quando isso acontece, o gerador de cdigo ir gerar esse mtodo
sem usar o topo global.
Tudo bem.
Ento, com essa mudana, voc deve ser capaz de enfrentar o desafio.
Ento aqui est o desafio.
Ento voc quer modificar o aplicativo para que no baixe dados do mesmo que voc  uma segunda vez.
A menos que estes sejam especificamente escolhidos para atualizar os dados, voc tambm armazena o atual bem e
limite para que eles sejam redefinidos quando o dispositivo ou no tempo muda, os dados tm que ser baixados novamente aps
uma mudana em nossa interao.
Mas deve fazer o download do mesmo uro que o usurio estava olhando antes de girar o dispositivo.
Ento, tipicamente, os nicos trs eventos que devem fazer com que os dados sejam baixados.
Pursley uma mudana na orientao.
Em segundo lugar, selecionando um Ohlemacher diferente do menu.
Ento,  o mesmo menu de limite que fica em segundo no menu uma segunda vez que os dados no seriam
baixados e o usurio escolhe atualizar para desaparecer com a opo de menu de atualizao que voc vai realmente adicionar.
E apenas como uma dica para revisar o ciclo de vida da atividade antes de armazenar os dados do pacote que
mais do que uma maneira de alcanar esse desafio.
Ento, o teste da raiz aqui  apenas que o aplicativo funciona ou escreve Como  que eu tenho a minha soluo para isso
no prximo vdeo.