De acuerdo, para reproducir los videos usando el Reproductor Independiente, lo usamos para crear videoInternet y crear mtodos
de lista de reproduccin para obtener un Intento, que luego utilizamos para iniciar una actividad en la aplicacin Google Player de YouTube.
Ahora, si volvemos y revisamos la documentacin nuevamente para el YouTubeStandalonePlayer, simplemente desplcese
hacia abajo y eche un vistazo, hay una versin sobrecargada de createVideoIntent.
Puedes ver este aqu, en realidad tiene tres parmetros adicionales.
Ahora uno es un nmero entero llamado timeMillis, que es qu tan lejos en el video, la reproduccin debe comenzar.
Queremos comenzar desde el principio, as que vamos a usar 0 para eso.
Ahora el siguiente es el que
queremos, un booleano llamado autoplay que comienza a reproducirse inmediatamente.
As que vamos a establecer esa en True, boolean autoplay como puedes ver all. Me desplazar
para poder mejorar un poco.
Ahora el siguiente, el parmetro final es interesante.
Es un booleano llamado lightboxMode, puedes verlo aqu, y est configurado
en False para reproducir el video en modo de pantalla completa.
Vamos a usar False para eso aqu, pero lo experimentaremos ms tarde para ver qu diferencias
hacen que establecer eso.
Por lo tanto, lo primero que debemos hacer es volver a nuestro cdigo en Android Studio y volver
a StandaloneActivity, y este es obviamente el cdigo donde creamos nuestro Intento. Ahora, en este momento, puede ver
que tenemos nuestro YouTubeStandalonePlayer. createPlaylistIntent, y luego en la lnea
anterior, en la lnea 40, tenemos YouTubeStandalonePlayer. createVideoIntent, y por el momento no
tenemos todos esos argumentos adicionales.
Entonces, si continas y haces esos cambios ahora que hemos hablado,
entonces primero aparecer despus de que el espacio de coma de ID de video de YouTube sea 0 comas.
coma espacio falso.
Esos son los tres argumentos de los que acabamos de hablar, y lo
siguiente que tenemos que hacer es crear el PlaylistIntent, y volviendo a la documentacin nuevamente para el PlaylistIntent.
Puede ver aqu, tenemos parmetros similares para el PlaylistIntent.
Tenemos timeMillis, boolean autoplay y boolean lightboxMode nuevamente.
Pero tambin hay este parmetro adicional aqu, el
cuarto, que viene antes de los otros tres: el ndice
de inicio, y que se usa para comenzar a reproducir un video especfico en la lista de reproduccin, pero queremos comenzar
con el primero as que vamos a usar el ndice cero all para eso.
Bien, volvamos al cdigo. As que esto es ahora
para PlaylistIntent, el segundo bit de cdigo, crearemos PlaylistIntent. Entonces, despus de la lista de reproduccin, queremos agregar
0 porque estamos comenzando desde el primer video, 0 nuevamente, verdadero, y luego en el
modo lightbox. Esta vez vamos a seleccionar true y ver cmo se ve.
Entonces esos son los cuatro argumentos ahora para createPlaylistIntent.
Entonces esos deberan ser los nicos dos cambios que necesitamos hacer, y los videos que comenzamos en el
men Independiente ahora deberan comenzar a reproducirse automticamente.
As que vamos a ejecutar el programa para
ver, as que volvamos a nuestro emulador primero. lo pondremos nuevamente en modo paisaje.
Muy bien, entonces voy a reproducir el video, y vuelvo a echarle un vistazo.
Entonces, primero debemos ingresar al submen Independiente.
Vamos a hacer clic en reproducir video, y se puede ver que ahora est funcionando. Las opciones del submen independiente para reproducir
el video funcionan y el video comenz a reproducirse automticamente.
As que pausar eso, y volveremos, haga clic en Reproducir lista de reproduccin, y ver que el video
tambin se reproduce automticamente all. As que voy a pausar eso tambin. De acuerdo, ahora los videos de Playlist se
ven un poco diferentes, cuando giro el dispositivo a retrato. Realmente puede ver la diferencia, as que bsicamente,
en lugar de ejecutar la pantalla completa, el video se ejecutar en un dilogo sobre nuestra actividad.
Es un efecto interesante y es bueno saber que puedes hacerlo si
quieres, as que volvamos y veamos cmo funciona. Entonces, lo que haremos es volver al modo vertical, y
se puede ver que ahora se est superponiendo. Tocaremos esto, y solo para ver cmo funciona eso,
y si hago una pausa en el video nuevamente y vuelvo, haga clic en Lista de reproduccin, puede ver cmo este lightboxMode efectivamente
se ve como un video que, para todos los fines, se reproduce sobre el
parte superior de nuestra actividad. Es un efecto
interesante all, pero obviamente todava funciona en modo retrato, lo cual es bueno.
Entonces, lo que sucede aqu es que Google impidi que las actividades en su reproductor se
destruyeran cuando cambia la orientacin.
Y como mencion, veremos cmo hacerlo nosotros mismos.
Entonces, como resultado de eso, Google tambin tuvo que escribir el cdigo para hacer frente al cambio de
orientacin y cambiar el tamao de su diseo en lugar de confiar en el comportamiento predeterminado.
Ahora, cuando no se usa lightboxMode, la actividad no intenta manejar el cambio de resolucin, por lo
que obtenemos una pantalla horizontal en el lateral. Pero en lightboxMode, Google tiene que lidiar con el cambio
de tamao, por lo que se puede hacer si decides hacerlo, pero es un poco de codificacin adicional.
Bien, esa es la solucin o nuestra solucin al desafo.
Felicidades si lograste completarlo.
As que terminar el video aqu, y en el siguiente, vamos a echar un vistazo a ese cdigo
de solicitud que vimos algunos videos atrs. As que te ver en el siguiente video.