Tudo bem, para reproduzir os vdeos usando o player autnomo, usamos para criar videoIntent e criar
mtodos playlistIntent para obter uma inteno, que usamos para iniciar uma atividade no aplicativo do YouTube Player do Google.
Agora, se voltarmos e verificarmos a documentao novamente para o YouTubeStandalonePlayer, basta rolar a
tela para baixo e dar uma olhada: h uma verso sobrecarregada do createVideoIntent.
Voc pode ver este aqui, na verdade tem trs parmetros adicionais.
Agora, um  um inteiro chamado timeMillis, que  o quo longe o vdeo deve comear a reproduo.
Queremos comear no comeo, ento vamos usar 0 para esse.
Agora, a prxima  a que
queremos, uma booleana chamada autoplay que comea a ser reproduzida imediatamente.
Ento, vamos definir essa para True, boolean autoplay, como voc pode ver l. Vou apenas rolar
para que possamos um pouco melhor.
Agora o prximo, o parmetro final  interessante.
um booleano chamado lightboxMode, voc v isso aqui, e isso
definido como False para reproduzir o vdeo no modo de tela cheia.
Vamos usar o False para isso aqui, mas vamos experimentar mais tarde para ver as
diferenas que fazem isso.
Ento, a primeira coisa que precisamos fazer  voltar ao nosso cdigo no Android Studio, e voltar ao
nosso StandaloneActivity, e este  obviamente o cdigo onde criamos nossa inteno. Agora, no momento, voc pode ver
que temos nosso YouTubeStandalonePlayer. createPlaylistIntent e, em seguida, na linha
anterior, na linha 40, temos o YouTubeStandalonePlayer. createVideoIntent, e no momento no
temos todos esses argumentos adicionais.
Ento, se voc seguir em frente e fizer essas alteraes agora que falamos,
ento, em primeiro lugar, vou aparecer depois do espao de vrgula de ID de vdeo do YouTube 0 true espao de vrgula.
vrgula espao falso.
Esses so os trs argumentos sobre os quais acabamos de falar, e a
prxima coisa que precisamos fazer  criar o PlaylistIntent e voltar  documentao novamente para o PlaylistIntent.
Voc pode ver aqui, temos parmetros semelhantes para o PlaylistIntent.
Temos tempoMillis, autoplay booleano e lightboxMode booleana novamente.
Mas h tambm esse parmetro adicional aqui,
o quarto, que vem antes dos outros trs: o
ndice inicial, e  usado para comear a reproduzir um vdeo especfico na playlist, mas queremos comear com
o primeiro, ento vamos estar usando o ndice zero para isso.
Tudo bem, ento vamos voltar ao cdigo. Ento, isso  agora para
o PlaylistIntent, o segundo pedao de cdigo, vamos criar PlaylistIntent. Ento, aps a Playlist, queremos adicionar 0
porque estamos comeando do primeiro vdeo, 0 novamente, true e, em seguida,
para lightboxMode, desta vez vamos selecionar true e ver como .
Ento, esses so os quatro argumentos agora para o createPlaylistIntent.
Ento essas devem ser as nicas duas mudanas que precisamos fazer, e os vdeos que comeamos no menu
Standalone agora devem comear a ser reproduzidos automaticamente.
Ento vamos rodar o programa para ver,
ento vamos voltar ao nosso emulador primeiro. vamos coloc-lo de volta no modo paisagem.
Tudo bem, ento vou tocar o vdeo e voltar e conferir.
Ento, primeiro precisamos entrar no submenu Standalone.
Vamos clicar no play video, e voc pode ver que agora est funcionando. As opes do submenu Standalone para reproduzir o
vdeo funcionam e o vdeo comeou a ser reproduzido automaticamente.
Ento, vou fazer uma pausa e voltaremos, clique em Play Playlist, e voc tambm poder ver o
vdeo sendo reproduzido automaticamente. Ento vou fazer uma pausa tambm. Tudo bem, agora os vdeos da Playlist parecem um
pouco diferentes, quando eu alterno o dispositivo para o retrato. Voc pode realmente ver a diferena, ento, basicamente,
em vez de correr em tela cheia, o vdeo ser executado em um dilogo sobre nossa atividade.
um efeito interessante e  bom saber que voc pode fazer isso
se quiser, ento vamos voltar e ver como isso funciona. Ento, o que faremos  voltar ao modo retrato, e
voc pode ver que est se superpondo l agora. Ns vamos tocar isso, e s para ver como
isso funciona, e se eu pausar o vdeo novamente e voltar, clique em Playlist, voc pode ver como este lightboxMode efetivamente se
parece com um vdeo que  para todos os efeitos,  jogar sobre
o topo da nossa atividade.  um efeito interessante
l, mas obviamente ainda est funcionando no modo retrato, o que  bom.
Ento, o que est acontecendo aqui  que o Google impediu que as atividades em seu player
fossem destrudas quando a orientao mudasse.
E como mencionei, veremos como fazer isso sozinhos.
Ento, como resultado disso, o Google tambm precisou escrever cdigo para lidar com a mudana
de orientao e redimensionar seu layout em vez de confiar no comportamento padro.
Agora, quando o lightboxMode no  usado, a atividade no faz nenhuma tentativa de manipular a alterao de resoluo, e  por
isso que temos uma tela de paisagem ao lado. Mas no lightboxMode, o Google tem que lidar com o redimensionamento
de si mesmo, ento isso pode ser feito se voc decidir fazer isso, mas  um pouco de codificao extra.
Tudo bem, ento essa  a soluo ou a nossa soluo para o desafio.
Parabns se voc conseguiu complet-lo.
Ento, vou terminar o vdeo aqui e, no prximo, daremos uma olhada no cdigo de solicitao
que vimos alguns vdeos de volta. Ento, eu vou te ver no prximo vdeo.