As que estamos en camino de terminar esta aplicacin.
Solo necesitamos algo de tiempo ahora para pasar los resultados de bsqueda a MainActivity.
Ahora una buena solucin aqu sera usar algo llamado preferencias compartidas. Ahora las preferencias compartidas proporcionan una forma de
almacenar datos, por lo que puede recuperarlos nuevamente la prxima vez que se inicie la aplicacin.
No son tan potentes como una base de datos completa, pero para muchas aplicaciones donde no
tiene que almacenar una gran cantidad de datos, son ideales. Y lo bueno es que tambin son muy fciles de usar
y funcionan de manera similar a los paquetes que hemos usado anteriormente.
De modo que almacena los datos en pares clave de valor y recupera los elementos de datos especificando la clave.
As que voy a agregar el cdigo ahora a la funcin onQueryTextSubmit en la actividad de bsqueda, para que
pueda ver lo que hace.
Entonces onQueryTextSubmit, vamos a agregar cdigo despus
del registro, y comenzaremos con val sharedPref igual a PreferenceManager. getDefaultSharedPreferences, luego parntesis, y va
a ser applicationContext.
Luego vamos a hacer la edicin de puntos sharedPref, en realidad estamos llamando a la funcin de
edicin, por lo que hay parntesis dot
putString entre parntesis, y va a ser flickr query comma
space query parntesis de cierre dot apply. Estamos llamando a la funcin de aplicar, y luego vamos a hacer la
bsqueda de ver el signo de interrogacin punto clearFocus, y luego vamos a dejar la llamada para terminar y luego devolver verdadero.
Entonces, lo que estamos haciendo aqu est comenzando en la lnea 41. Estamos obteniendo un objeto de preferencias compartidas
llamando a la funcin getDefaultSharedPreferences del Administrador de preferencias, pasndole un contexto.
Ahora, aqu queremos pasar el contexto de la aplicacin en lugar de usar esto, porque la
fecha ser recuperada por una actividad diferente a la que la guard.
Ahora SearchActivity almacenar los datos y MainActivity los recuperar.
Ahora tenemos que llamar a la funcin de edicin en la lnea siguiente, lnea 42, para poner las preferencias
compartidas en un estado grabable, y luego usamos la funcin putString para almacenar la cadena de consulta de bsqueda.
Ahora almacenamos la cadena utilizando la constante de consulta flickr que definimos en la actividad base como la clave. Ahora MainActivity y SearchActivity pueden usar la
misma constante, lo que garantiza que ambas utilicen la misma clave al guardar
y recuperar los datos, y los datos se instalarn cuando llamemos a la funcin apply.
Ahora no es obvio por qu tenemos que llamar la atencin
clara all, y normalmente no descubriras qu problema resuelve, a menos que hayas probado la aplicacin en
un dispositivo con un teclado externo.
Ahora, afortunadamente, nuestros emuladores pueden usar
el teclado de la PC, por lo que puedes detectar el extrao comportamiento si lo dejamos fuera.
Ahora el problema que soluciona es si escribe una consulta de bsqueda, luego usa la tecla enter del teclado para enviarla.
Ahora, cuando lo hagas, el cono de bsqueda en MainActivity
tambin recibir un evento de clic y solo iniciar la actividad de bsqueda nuevamente.
Y, de hecho, me viste hacer eso en
el video anterior, cuando presion ingresar, ingres una consulta de bsqueda antes de terminar presionando correctamente la
flecha en la esquina inferior derecha.
As que voy a dejarte comentar esa lnea e intentarlo, para que puedas ver por qu necesitamos quitar
el foco de la barra de herramientas antes de volver a MainActivity.
Y recuerda que solo vers el comportamiento diferente cuando presiones enter en un teclado externo. Muy bien, para recuperar los datos, solo
leemos la misma
clave de la preferencia compartida cuando se reanuda la actividad principal.
As que regresemos y editemos la funcin MainActivity onResume y coloquemos algn cdigo all. As que voy a dejar la llamada
a super en Resume. En la siguiente lnea,
haremos val sharePref is equal to, y su PreferenceManager. El contexto de la
aplicacin getDefaultSharedPreferences nuevamente. Entonces vamos a hacer que val query result sea igual a sharedPref. getString parntesis, y va a ser flickr
subrayar coma de consulta y dos comillas dobles, cerrando parntesis.
A continuacin, vamos a escribir un poco de cdigo aqu. Vamos a poner si parntesis
queryResult dot isNotEmpty, y solo agregaremos un bloque de
cdigo en
blanco por el momento. Luego, en la siguiente
lnea vamos a hacer un poco de registro, entonces Log. d parntesis TAG comas comillas dobles dotResume ends.
Bsicamente, esto es exactamente lo contrario de lo que hicimos para almacenar los datos.
As que estamos creando un objeto de preferencias compartidas en la lnea 120, usando exactamente el mismo cdigo en
realidad, y luego usando la funcin getString para leer la cadena de bsqueda de las preferencias compartidas almacenadas
en la lnea 21. Ahora no tiene sentido descargar
nada si no
se especificaron criterios de bsqueda, por lo que estamos verificando para asegurarnos de que la cadena de resultados de la consulta no est
vaca antes de intentar descargar y analizar los datos.
O al menos ese es el cdigo que vamos a usar cuando comencemos a llenarlo desde la lnea 24. La funcin getString intentar recuperar los
datos almacenados con la consulta clave flickr, pero si
no puede encontrar los datos con esa clave, devolver el segundo valor que hemos pasado, una
cadena vaca en este caso. De eso se trata este segundo argumento.
Pasar una cadena vaca nos permite verificar para asegurarnos de que obtuvimos un trmino de bsqueda del usuario. DE ACUERDO.
Entonces, si el usuario especific algo para buscar, entonces simplemente repite el cdigo en onCreate para
descargar los datos nuevos.
Y, de hecho, no necesitamos repetirlo.
Podemos simplemente mover ese cdigo en onResume.
Recuerde que onResume se llama despus de onCreate.
Entonces, lo que voy a hacer es cortar tres lneas de onCreate, y pegarlas en este bloque
vaco si en la funcin onResume. As que de vuelta a onCreate. Entonces las tres lneas que
queremos son estas
aqu,
val url, val getRawData y luego execute. As que voy a copiar esos,
o cortarlos en su lugar. Lo aclarar un poco. Luego vaya al curriculum
vitae, la funcin onResume.
Voy a pegar eso aqu.
Entonces eso ahora se llama en la funcin onResume.
Y de nuevo, solo para repetir, se llama a Reesume en Create.
Entonces, al ponerlo en Resumir, an garantizamos que este cdigo se va a ejecutar.
Muy bien, entonces en este momento todo lo que queda por hacer es pasar el resultado de la consulta
a la funcin Create uri, en lugar de la cadena codificada de Android Oreo que tenemos aqu.
As que hagmoslo. Deshagmonos de esto, eliminemos la cadena
codificada all, y vamos a reemplazarla con queryResult.
Bien, eso debera funcionar ahora,
as que probemos.
Ahora, esta vez, cuando ejecut la aplicacin, no se muestran datos, pero eso se debe a que no hubo datos
de preferencias compartidas para recuperar.
Entonces, debemos hacer una bsqueda antes de que nos devuelva cualquier foto. Voy a continuar y buscar
malvavisco nuevamente.
Y el xito como puedes ver all. Tenemos un montn de fotos etiquetadas ahora con malvavisco.
Ahora podemos reducir eso un poco buscando malvavisco de Android.
As que vamos a probar eso, comma malvavisco de Android, y puedes ver que estamos obteniendo
algunos resultados diferentes basados en eso tambin, que no es particularmente
apropiado para el malvavisco de Android, as
que intentemos con otro para estar seguros.
Intentaremos el turrn android,
y all
tenemos algunos resultados ms relacionados con la computadora, mostrando el turrn android. Entonces claramente est funcionando bien.
Bien.
As que eso es genial, pero
qu ocurre si un usuario decide que no quiere buscar y hace clic en la X para cancelarla?
Probemos eso.
Entonces, si estn aqu y deciden que no desean continuar con una bsqueda, haz clic en X. Ahora eso no es bueno.
Cerr la vista de bsqueda pero no regres a MainActivity.
Pero vimos, si recuerda, una funcin onClose en la documentacin, por lo que podemos implementar ese oyente y terminar la
llamada si el usuario cierra la vista de bsqueda en lugar de enviar una bsqueda.
As que sigamos y creemos eso, o agreguemos eso,
a la funcin onCreateOptionsMenu en Search Activity.
Queremos agregarlo aqu, antes de cerrar la entrada de
registro de CreateOptionsMenu, as que agrguela all.
Agreguemos un poco de espacio.
As que voy a hacer searchView question mark dot, vamos a establecer un onCloseListener, como tal, y el cdigo que
queremos ejecutar all es terminar y luego falso.
Entonces, ahora que lo hemos hecho, deberamos poder ejecutar esto, y luego se volver a llamar a ese mtodo.
Intentemos eso, entremos en la bsqueda y esta vez cerraremos, y regresar correctamente a
MainActivity como puede ver. Eso es fantstico, cancelar una bsqueda ahora
funciona, y esa es nuestra aplicacin casi terminada. Pero hay una cosa que probablemente deberamos agregar. Ahora, para mostrar lo que es,
voy a ver, en primer lugar,
al hacer una bsqueda, hay fotos de monos azules que conducen automviles Porsche en un huracn.
As que voy a utilizar un trmino de bsqueda, mono azul, Porsche, bsqueda de huracanes, y no
es sorprendente que no aparezca ninguna foto. Ahora en ese escenario, sera bueno mostrar algn tipo de mensaje
para que el usuario sepa que ninguna de las fotos coincide con la consulta, y eso
realmente les har saber que la aplicacin an funciona.
No ha fallado de alguna manera.
Ahora la forma ms fcil de hacerlo es modificar el adaptador de vista
de reciclador, y tendremos que hacerlo ligeramente.
As que voy a terminar el video aqu, y en el siguiente veremos por qu a veces es
necesario hacer que tus clases digan mentiras.
Nos vemos en el prximo video.