Est bien, entonces el solucionador de contenido del que comenzamos a hablar al final del ltimo video ejecutar
una consulta en contra de su fuente de datos y nos devolver un cursor y luego podremos usar el cursor
tal como lo hicimos en videos anteriores .
Terminaremos utilizando un bucle para recorrer todas las filas del cursor y luego mostraremos los nombres
de los contactos para que sea fcil.
Pero, de qu se trata este contenido?
Hablemos de eso con un poco ms de detalle.
Entonces, para explicar las diversas clases que se usan cuando accedemos a los datos usando un proveedor de
contenidos, consideremos algunos cocineros que necesitan leche y huevos para qu van a cocinar para vivir.
Ahora, para obtener los ingredientes para su comida, irn a su tienda local a comprar leche y huevos.
Usted sabe que la tienda utiliza varios proveedores.
Es posible que enven a alguien al mercado de agricultores muy temprano en la maana. Todos los productos deben ser
entregados por camiones enormes durante la noche.
En el caso de los supermercados modernos.
Pero cmo lo harn.
Pueden proporcionar nuevos huevos de lata cuando un cliente los solicita.
Ahora, si se simplifica esto, por supuesto, porque algunas cadenas de suministro modernas tienden a ser bastante complejas.
Pero los suministros de la tienda finalmente obtienen la leche y los huevos de una granja.
Entonces, la diapositiva muestra el flujo de alimentos desde la fuente, por lo que las vacas y los pollos son la fuente de la
leche o los huevos para el mercado de los agricultores.
Ahora el mercado de agricultores suministra a la tienda los productos y la tienda, a su vez, la pasa al cliente.
Ahora cocina en este ejemplo.
Ahora supongo que la analoga se reduce un poco porque la leche y los huevos solo van
en una direccin desde la fuente hasta los proveedores, a la tienda y finalmente a los clientes.
En el caso de los datos que se recuperan de una fuente de datos, obviamente podemos almacenar datos en la
base de datos y eliminarlos.
Pero si ignoramos el hecho de que no trataras de ponerlo en una gallina, esto se corresponde bastante bien con lo
que estamos haciendo con nuestro proveedor de contenido y la resolucin de contenido.
Entonces veamos cmo encajan en todo esto.
Todo bien.
Entonces los datos son solicitados por el cliente.
Es un trmino de uso comn en informtica para alguna clase o proceso que solicita esa informacin o un servicio
de otra cosa.
As que l, el cliente, es el cocinero y el que solicita los ingredientes de la
tienda que conoce en nuestro caso, en un programa de Android, el cliente podra ser una actividad o Florida.
Ahora en el ejemplo que estamos trabajando en el cliente, la actividad principal es que lo que intenta
recuperar los datos de
contexto es que la actividad de dominio solicite los datos de una vez a un solucionador de contenido y que
realice el rol de la tienda
en un diagrama de la misma manera que Cookstown tiene que saber con Qnexa proveniente de la actividad principal.
El cliente aqu no sabe dnde el solucionador de contenido obtendr los datos de contexto de dicha
actividad especifica el tipo de datos que desea contextualizar.
En este caso, de la misma manera que los chiflados especifican si quieren leche o huevos.
Por lo tanto, el trabajo de la tienda es obtener leche de donde sea
que haya leche y obtener huevos de donde sea que haya huevos.
En otras palabras, no tienen que venir del mismo lugar.
La clave aqu es que cuando el cliente pide leche, la tienda sabe de dnde viene.
Si el cliente solicita huevos, esta es una solicitud diferente.
Y la tienda necesita ir al proveedor en lugar de su suministro de leche de la misma manera.
El trabajo del solucionador de contenido consiste en obtener los datos de contexto de donde sea
que necesite obtenerlos.
Un amigo le pidi al solucionador de contenido que la bloqueara, en su lugar se ira a un lugar
diferente a un proveedor diferente o en este caso para obtener los datos de
registro del telfono donde va a obtener los datos a un proveedor de contenido.
Entonces podemos ver que hay dos proveedores de contenido, uno que suministra leche y el otro proveedor, huevos, de modo
que depende de lo que el cliente solicite.
La tienda puede dirigirse al proveedor apropiado para obtenerla.
Ahora es lo mismo cuando la actividad principal solicita datos de contacto del solucionador de contenido.
Entonces, la actividad principal usa el que tiene razn para especificar el tipo de datos que quiere
que el solucionador de contenido use luego Uruguay para decidir qu proveedor de contenido debe solicitar para suministrar los datos.
Vamos a analizar un poco ms los mecanismos detrs de esto.
Por el momento, solo estamos diciendo cmo encaja todo.
Entonces, una cosa importante aqu es que el solucionador de contenido no sabe de dnde obtendr los datos el
proveedor de contenido y no hay ninguna razn por la que deba hacerlo, ya que solo solicita los datos y
espera que se entreguen.
Los detalles reales de cmo se recopilan los datos y de dnde son irrelevantes.
Son de la misma manera que la tienda o tienda no necesita saber en qu granjas los proveedores obtienen
la leche y
los huevos del otro proveedor de contenido obtienen los datos de su fuente de datos.
Entonces, el proveedor de contenido de leche va a las vacas a buscar leche y el proveedor de contenido de huevos
va a buscar huevos a las gallinas.
Ahora, en el contexto, el proveedor de contenido va a la base de datos de contexto para
obtener los registros de contexto que se han solicitado.
Entonces puedes ver que hay un poco de obstruccin all.
Pero los hbitos modernos de compras tambin.
Por lo tanto, no es esencial que tengamos supermercados y proveedores, etc.
Todos podramos ir directamente a las granjas si quisiramos obtener leche y huevos all.
Pero si lo piensas, sera terriblemente ineficiente.
Entonces, a medida que las poblaciones aumentaban y la gente comenzaba a vivir en las ciudades, comenzamos a vivir vidas abstractas que
se sumaban a la forma en que compramos alimentos.
Pero volviendo lo suficientemente atrs en el tiempo, las personas pueden haber tenido su propia vaca y
sus propios pollos, pero luego se hizo ms eficiente para algunas personas cuidar de los animales, mientras que otros se convirtieron
en herreros u hospitales o lo que sea.
As que ahora los herreros y los constructores se abstraen de la fuente de su comida.
A medida que crece la poblacin, los suministros de suministro recogen la leche de las
granjas del pas y se suministran a las tiendas en las ciudades para que los pequeos niveles de obstruccin sean trminos como niveles de
obstruccin u obstruccin de los datos pueden sonar muy confusos.
Pero esto es todo lo que realmente quiero decir cuando los datos de Schieber estn separados de
la fuente de esos datos y de la substraccin, cuanto ms cosas hay entre el consumidor y
la fuente, ms niveles de abstraccin hay.
As es como el resultado del contenido se ajusta a nuestro intento de acceder a los datos contextuales.
Ahora la resolucin de contenido proporciona una capa de abstraccin entre nuestra aplicacin, que es el cliente
y el proveedor de contenido, el proveedor de contenido agrega otra capa de una capa de abstraccin sobre la fuente
de datos subyacente.
Y esa aplicacin tiene un nico resultado de contenido que proporciona acceso a todos los proveedores
de contenido que existen en el dispositivo Android.
Y es por eso que obtenemos la resolucin de contenido en lugar de crear uno nuevo porque solo hay uno
y contiene una lista de todos los proveedores de contenido que estn registrados en el dispositivo.
Ahora el solucionador de contenido usa algo llamado una autoridad que est incluida en el que intenta
decidir a qu proveedor de contenido dirigir las solicitudes de datos.
Y luego veremos qu es una autoridad cuando creamos nuestro propio proveedor de contenido ms adelante.
Lo importante es que ese es un mecanismo que el cliente puede usar para permitir que el solucionador de
contenido sepa lo que quiere y el solucionador de contenido lo usa para decidir a dnde ir para obtener los datos.
De acuerdo, as es como encaja todo.
Voy a terminar este video aqu ahora.
En el prximo video reduzcamos y finalicemos el cdigo y recuperemos el contexto ahora que
tenemos una buena comprensin de cmo obtuvo una buena comprensin del proveedor de contenido y tambin hizo que su
contenido resolviera las palabras.
As que nos vemos en el prximo video.