Nos vdeos anteriores, criamos o banco de dados que voc usa o aplicativo e escreve o cdigo para criar a tabela
de tarefas.
E tambm adicionamos alguns registros de teste.
Agora, o aplicativo usar um provedor de contedo para acessar o banco de dados e vimos como usar um provedor de
contedo no incio do curso.
Ento no  hora de ver como escrever um provedor de contedo.
Ento vamos comear com isso.
Agora, uma vez que voc viu o cdigo funcionando.
Definitivamente vale a pena revisar a documentao do Google sobre provedores de contedo.
Vamos apenas chegar a esse link em um navegador.
Tudo bem, ento a primeira seo aqui realmente ajuda voc a decidir se precisa de um provedor de contedo.
Eu tenho algumas passas l e se voc precisa de uma ou no.
Agora, no nosso caso, vamos usar um carregador de maldio para recuperar os dados do banco de
dados sem bloque-lo.
Ento, agora sim, precisamos de um dos recursos listados aqui, vamos usar um provedor de contedo
para este aplicativo.
Ento voc vai agora sugerir que os desenvolvedores usem a nova biblioteca de persistncia de salas em
vez de provedores de contedo.
Agora voc pode pensar que  uma coisa estranha para mim dizer quando estamos prestes a dizer
como implementar um provedor de contedo, mas h uma boa razo para continuarmos com isso.
O lobby da sala de persistncia  certamente emocionante, mas no momento no  completamente adequado.
Quando voc tem tabelas vinculadas, no h suporte para visualizaes, por exemplo, qualquer tentativa de usar as visualizaes do
Seacole com o lobby de persistncia da sala ser uma invaso feia tambm porque a lei ainda est em evoluo.
No h garantia de que as coisas continuariam a funcionar.
Existem maneiras de contornar isso, evitando basicamente usar visualizaes.
Mas, por esse motivo, recomendamos, pelo menos nesta fase, que voc fique com os provedores de
contedo ao usar ttulos vinculados.
Estamos observando a evoluo com cuidado e vamos ficar de olho nas coisas.
Mas por enquanto, o que vamos ver como implementar um provedor de contedo.
Ento, vamos comear criando uma nova classe de duas formas em um estdio.
Ento, por enquanto, vou criar uma nova classe chamada The Fall class, que chamarei de um provedor de
aplicativos que especificar uma classe que realmente importe.
E ns no colocamos um comentrio aqui em relao ao que  a classe e quais sites
eles fornecem para o tempo da tarefa.
E esta  a nica classe que conhece e entre colchetes adicionarei o banco de dados de aplicativos e a Casina que agora
um link clicvel.
Agora que eu realmente adicionei isso e isso  o que voc viu com a documentao, porque
agora que  clicvel eu posso clicar e voltar para a classe.
E, na verdade, esse link agora est ativo em uma classe de banco de dados da Web, de modo que posso clicar de volta para l.
Ento, em contato com a Judia, ela cuida muito dessa documentao.
Ao programar em Java, mas no faz um trabalho to bom com o Cottenham no momento.
Tudo bem, ento espero que isso melhore com o tempo.
Ento vale a pena incluir os comentrios do K-Dub nas suas aulas.
Bem, est relacionado em relao a esta tarefa para esta classe.
Precisamos estender provedores de contedo, ento vamos fazer isso.
Voc tem o habitual rabe-rabe que estaria se relacionando com a funo no est sendo implementado.
Vamos em frente e implementar a falta das vrias funes que voc pode selecion-las.
Ou assim que voc pode dizer que h alguns que foram implementados.
E isso vai ser interessante para procurar alguma informao quando as funes desta classe obtm cdigo.
Ento eu vou em frente e criar o normal ou usual a tag usual que criamos para
um projeto de classe voc pode marcar o provedor de aplicativos ECOs.
Em seguida, adicionarei algumas constantes e voc estar certo para a autoridade de contedo.
Vou deix-los em primeiro lugar e, em seguida, olhar para o que o seu produto global, o contedo e
para a autoridade de Eco que vai ser aprendido programando o tempo da Academia ponto Tasca um provedor de topo.
Eles querem um concerto privado Vau tarefas.
Tem 100 concertos privados Vau tarefas unaskable ID igual quando eu quero grupos privados eles lanam
privado canst tu  de Tomiie  igual a 200 privado pode Tommie e pedir ID ECOs 201.
Voc pode girar as foras  igual a 400 em particular voc pode tarefa e  giros.
E  sexta-feira que eu ganhei o ltimo contedo de um yvel e autoridade de Iscar no Artigo II.
Spice sua vida  igual ao seu alto pas superior entre parnteses, ento vai ser bastante contedo.
Os pensamentos avanam em direo a Dala.
Eu sempre gostei da autoridade da nossa escola continental Konst, um lugar to bom para entender o que essas SA constantes so
os guias do Google que j abrimos, ento voltemos ao navegador.
E desa um pouco aqui.
Ns temos uma seo sobre como criar contedo para o seu crescimento.
quando ele e isso explica sobre seus olhos.
Portanto, a autoridade  o nome do provedor e deve ser nica.
por isso que usamos o provedor de ponto de nome de pacote anexado a ele. O nome do pacote tambm deve ser exclusivo.
Quando voc chega para implantar seus aplicativos, eles tambm formam uma boa base para a autoridade.
Agora, quando outras classes acessam o provedor de contedo.
E, a propsito, inclui outros aplicativos, alm de aulas sobre como usar o euro para facilitar a vida.
O contedo e a autoridade escolar e uma escola do Uruguai foram definidos para publicar o padro em Cotland.
Volte para o meu carro e d uma olhada.
Voc poderia dizer isso ao longo de vinte e oito.
Agora que permite que ele seja usado em uma espcie de porque eu o marquei como pblico agora, a classe de contrato de
contatos do Android tambm est exposta,  seu direito.
E usamos isso quando codificamos o mtodo de consulta dos resolvedores de contedo em nosso aplicativo anterior de resoluo de contedo.
Em vez de ter definido o seu correto voc .
Acabamos de usar o contrato de contexto.
Contex dot dot on Ligue para o seu brao.
Ento, o que voc est certo?
E o que  isso.
Voc est certo.
Possvel novamente na linha 28.
Bem, voc est errado  um identificador uniforme de recursos.
E tenho certeza que voc estar familiarizado com um tpico especfico.
Voc est fora dos trilhos ou localizadores uniformes de recursos que usamos para acessar os recursos no site da
World Wide Web vo para o navegador ou eu posso colocar uma nova guia.
Far uma pesquisa rpida para voc ou para
o meu retorna um nmero de links teis aqui.
Mas tudo isso ns queremos dar uma olhada no que est acontecendo neste ponto aqui so F. C. trs sem seis
identificadores de recursos uniformes.
Ento eu vou clicar nisso.
Portanto, este  um link para a especificao original do nosso de, digamos, 3 9 8 6 produzido por Tim Berners-Lee, que
creditado como sendo o inventor da World Wide Web.
RAFC ou pedidos de comentrios tendem a ser muito prolixos, mas geralmente h 90 para ler
o documento inteiro.
Se voc quiser escrever o seu prprio Araud Pozza, ento voc teria que ler e
entender tudo neste documento, mas para aprender um pouco sobre o formato de suas leis, o que podemos
fazer  simplesmente descer um pouco e pular direto para a Seo 3 clicando aqui no link e no tipo
de comentrios sobre o contedo.
E a seo aqui sobre os componentes de texto tem uma parte I muito til das vrias partes a compor.
Voc est certo.
Ento sua voz comea com um esquema e voc  usado para escalar como altura para pagar ou esconder a fita.
Sim, que so usados em euros para acessar o contedo na web.
O euro  uma parte especfica do seu olho e est em conformidade com esta especificao.
Como isso aconteceu porque voc pode ter pago para fazer upload e download de arquivos, e o Pharo costumava exibir
uma queda local no seu navegador.
Agora, Seo 3, mas por que, se ns apenas trouxermos isso para a tela, isso descreve a sintaxe
deste jogo.
Ento, basicamente, a meada deve comear com uma letra seguida por qualquer combinao de letras, nmeros, o
sinal de mais, ps-hfen ou hfen.
Na prtica, eles tendem a conter principalmente apenas as letras nos escapam que o Android.
Os provedores de contedo usam contedo.
Ento, volto para componentes de sintaxe novamente.
A prxima parte do Yervoy  o hotpot este caminho ele comea com dois cortes seguidos pela
autoridade e pelo caminho.
Agora quando voc foi para as alturas TTP P. S. Coleman Ford slash Ford slash www. Youtube. com na barra de endereos
do seu navegador.
O esquema  o Hetch TTP.
Sim, seu navegador postula isso fora do euro e sabe que deve abrir uma conexo segura.
Em seguida, ele analisa a autoridade que, nesse exemplo,  www. Youtube. com para o Euro, que novamente so um
formato especializado para o seu.
A autoridade mapeia para um endereo IP que identifica o servidor para se conectar ao
final da pgina.
Estamos atualmente olhando para a autoridade para ETF dot org que atualmente mapeado para um endereo IP e
podemos verificar isso estudando um prompt de comando ou sesso de terminal.
Ento, vamos faz-lo agora e, em seguida, no topo da cmera, que funcionar em
todos os sistemas operacionais, para que eu possa falar as ferramentas de ping. ATF total. Eu
ia parar com isso agora e no vir, no funciona para todos os seus outras autoridades por razes
de segurana.
Muitos servidores foram configurados para no responder s solicitaes de ping.
A autoridade tambm pode incluir uma porta de rede, bem como um nome de usurio til para enviar e-mails, por exemplo.
Assim, para o direito de pagar e jogos Heyse TTP, a autoridade especifica a localizao de um servio de computador
na rede.
Agora esquema de contedo Firaaq estes 30 especifica um provedor de contedo para que ele vai
arm-los nix vem o caminho Superlight se separou da autoridade por Slash.
Assim, o caminho em si pode conter vrios segmentos, cada um separado por uma barra.
Ento, o caminho para este documento da web em particular e podemos dizer que, na fase inicial,  apenas a
barra de e-mail RSA 3 9 8 6 4, a ascenso que usamos em nosso provedor de contedo.
O caminho contm o nome do ttulo e a segunda vez o ID de uma linha nessa tabela.
Ento, isso  realmente tudo o que precisamos saber para entender os Euros e como o provedor de contedo, mas
como voc pode ver, tambm pode haver uma consulta e um fragmento.
Estas duas ltimas sees aqui agora usam a consulta Parver voc est certo quando especificamos as tags
e outros parmetros na linha do ano para o nosso aplicativo de navegador Flickr quando usado em um euro uma frequncia interpretada
como significando um local especfico dentro de uma pgina timeo documento .
Ento, apesar de olhar o euro tem uma seo chamada seo taxa Deschutes.
Agora ns adicionamos isso ao euro para ir diretamente para a seo 3 do documento.
Eu quero dizer que ns fizemos isso, clicamos no link.
Agora, uma coisa que pode confundi-lo mais tarde  que voc tem um hash para separar
o fragmento do caminho em que chegamos para analisar seus olhos.
Logo voc ver o caractere de hash usado como curinga para representar qualquer nmero.
Agora isso no  o mesmo significado que seus fragmentos de contedo sbios.
Portanto, tenha isso em mente e trate o caractere hash em nosso cdigo como um caractere curinga para nmeros
e no como um fragmento separado para aumentar a confuso.
Ns estaremos usando fragmentos em nosso aplicativo e ento eu no tenho nada a ver com o seu.
Eu falarei sobre eles quando voltarmos a us-los.
Mas, mais uma vez, tenha em mente que a mesma palavra est sendo usada para uma coisa completamente diferente e os
fragmentos do Android no tm nada a ver com seus olhos.
Tudo bem, ento h muito mais neste documento e certamente no vai
ganhar nenhum prmio pela literatura, mas essa definio extensiva de seus olhos permitiu que a World Wide Web continuasse
trabalhando e evoluindo.
Por quase 30 anos.
Ento, se parece muito complicado.
Tenha em mente que a especificao em si foi planejada para ser uma prova futura que no foi permitida em 1994.
Mas esse mesmo sistema  usado pelo Amazon Web Services, por exemplo, especificando o WSS para a varredura.
Ento, isso  realmente tudo o que precisamos saber ou entender sobre os seus olhos, porque o Android
oferece um ano ou uma classe ampla que podemos usar para tornar a correspondncia mais fcil com o Uruguai.
Ento, vamos voltar ao Judge Judic Erica e ento vamos criar uma varivel para manter
um ano no Mecir, ento vou adicionar isso dentro da classe e vamos criar essa varivel como privada.
Bem, voc est certo de que a poltica vai pressionar a Internet para aceitar esse risco para esse cdigo e imprimir na esquerda
ou direita da Kelly Bryce e aprender a falar sobre construir voc chegar Macha que ser uma funo
que estamos artigo.
E, de fato, vamos implementar que os prximos lotes sejam divertidos e privados.
Construa sua prpria matra parntese clon.
E se voc est nessa rea e eu coloco para Mark Kelly Brice est l e
vamos comear com os logs, eu olhei para o campo Tecoma entre parnteses.
Voc est certo que o matra comea
e ns vamos fazer bem nessa rea  igual a.
Voc est nesse grfico.
Entre parnteses, voc est nesse grfico.
Dot no em uma partida da escola que vamos devolver partida.
Ento ns configuramos agora e voc est nesse chaa.
Essa  uma maneira de criar uma funo que retorna um ano corretamente.
Esse  o seu objetivo.
Agora eu acho que foi um bom uso para um delegado preguioso garantir que as funes codificam na primeira vez
que tentarmos usar o Yervoy matcher.
E  por isso que se usado por preguia por uma varivel.
Agora preencha os detalhes dessa funo em breve quando tivermos discutido o que ela far.
Quero voltar para a documentao do Google novamente no navegador.
E apenas Politis no se trata de projetar autoridade, isso  pensar em projetar uma estrutura de caminho.
Agora podemos criar seus olhos para fornecer acesso a ttulos individuais, pintando o nome ou o tipo
quando eu estiver na autoridade.
Agora, por exemplo, no documento que voc pode dizer aqui vem por exemplo provedor de ponto de nome de ponto de app
e um para seu ltimo tipo de um para as tarefas em nosso cdigo o ano inteiro por que seria contedo Colan 4:14
slash aprender programao.
Tempo de tarefa da Academy Academy para fornecer essas tarefas e para as outras tabelas.
Depois que os criamos, apenas mudamos as tarefas para o nome do tipo que queremos usar.
Voc est certo para o tipo de tomatillos, por exemplo, seria aprendido programando no o tempo de tarefa
da Academie para configurar o provedor para menos provocaes.
Assim, o nosso provedor de contedo estar recebendo o seu aumento para as diferentes tabelas e visualizaes, o
que significa que precisamos de alguma maneira de decidir qual tipo est contido na direita.
Agora podemos fazer uma pausa na informao ns mesmos.
basicamente um caso de extrair o nome que aparece aps a seleo.
Voc est certo, mas o Google criou esta classe de mtrica para fazer isso por ns.
Ento o Tuckerman aqui descreve o que temos que fazer especificamente no manuseio de contedo.
Voc est certo.
UMA. S. No, no que possa haver uma ideia no final do ano - o que torna o perodo de anlise mais difcil.
Portanto, manipular o contedo da seo de ideias explica por que precisamos de uma coluna de ID de sublinhado em nossas tabelas.
O provedor usa isso quando precisa fornecer um nico registro ou linha correspondente a um ID e o adaptador
de cursor precisa de um cdigo de coluna no trabalho de dados correto.
Quando estas tentativas um item em uma lista visualizar ou reciclar voc  o I. D. que  usado para recuperar o direito
correspondente a partir dos bancos de dados usando o Andrusco escrever uma coluna e rolando para baixo aqui voc pode ver
que o nosso contedo.
Voc est certo Pentlands que h uma descrio que tambm inclui um link para a cpia da
classe correspondente Euro e vamos ver isso com mais detalhes no prximo vdeo.