Hola chicos y bienvenidos de nuevo.
En este video vamos a implementar nuestro proyecto hito para mostrarle cómo lo haríamos,
pero asegúrese de haberlo intentado primero codificando y practicando que realmente va
a aprender más.
Entonces, solo mirar los videos no será suficiente, intente por su cuenta primero, una vez que lo haya intentado
por su cuenta, luego vea este video, compare su código con el que escribimos y, al final, si tiene alguna pregunta
sobre su código o cualquier comentario o cosas por el estilo, pregúntales en el curso
Q y A y estaremos encantados de ayudarte.
Empecemos.
Aquí tenemos el código de aplicación incompleto, así que he creado mi proyecto con mi encanto, mi archivo es Abdul P
Y y he copiado el código provisto en la última conferencia.
Ahora voy a cerrar esta barra lateral para que podamos centrarnos únicamente en el código
y lo que tenemos es el menú que muestra la lista de películas donde vamos a almacenar nuestras
películas y estos serán diccionarios como ese y luego aquí abajo tenemos nuestro menú con declaraciones pasadas en lugar del código
real que queremos ejecutar.
Comencemos creando las diferentes funciones que vamos a necesitar.
Entonces, aquí tenemos algunos consejos que tal vez desee crear una función para este código y crear
otras funciones para enumerar películas y encontrar películas.
Así que vamos a comenzar haciendo eso.
Vamos a hacer una película publicitaria como esa y vamos a poner este código dentro de ella.
Así que ahí está nuestra primera función.
Ahora también vamos a crear las otras
funciones y voy a usar partes solo temporalmente antes de implementar estas funciones, aquí tenemos
nuestras otras dos funciones que no hacen nada en este momento.
Así que voy a eliminar este comentario.
Es común en Python dejar dos líneas entre las definiciones de funciones solo para tener un poco
más de espacio para leer el código y hacerlo un poco más legible.
Ahora aquí tenemos nuestro menú de usuario y también vamos a convertir esto en una
función así.
Y aquí hemos dejado un comentario que le recuerda que debe ejecutar la función en lugar de simplemente
crearla.
Entonces, después de hacer todo esto, ejecutamos la función de menú y eso es lo que va a iniciar
este ciclo aquí.
Ahora, si el usuario ingresa un, vamos a ejecutar la función de película publicitaria si ingresa L. vamos a ejecutar el show de
películas y si termina f vamos a ejecutar find movie.
Esto es realmente lo que sucederá en nuestra aplicación.
Esta es la lógica principal de la aplicación.
Ahora tenemos que seguir adelante e implementar estas funciones que nos permiten mostrar películas y encontrar películas cuando se trata
de agregar una película, todo lo que estamos haciendo es pedirle al usuario los
datos que necesitamos o la aplicación necesita y luego agregarlos como Un diccionario a nuestra lista.
Entonces, cada vez que ejecutamos la función de película publicitaria, presumiblemente terminaremos con un diccionario más en nuestra lista,
entonces, ¿cómo vamos a mostrar estas películas al usuario?
Bueno, aquí hay una idea que repetiremos o usaremos un bucle para revisar la lista que nos dará un diccionario para cada
elemento de la lista.
Y luego en ese diccionario obtendremos los detalles titulados director y año para cada película, así que hagamos
eso.
Haremos cuatro.
Y aquí estamos comenzando nuestro cuatro bucle.
Ahora le decimos a Python la variable que queremos usar a medida que avanzamos en este ciclo.
Esta variable se crea y se usa como cada elemento de la lista.
Y eso se señala haciendo en películas.
Entonces, para películas en películas, creamos esta variable de película y es igual al primer elemento de la lista.
Cuando repetimos el ciclo por segunda vez, la película es el segundo elemento de la lista.
Y así sucesivamente, lo que haremos es imprimir película y vamos a pasar esta
variable de película como argumento.
Por supuesto, esta película impresa también es una función.
Y lo sabemos porque tenemos los corchetes después del nombre.
Por lo tanto, tenemos que crear esto y la razón por la que lo estamos haciendo aquí es porque vamos
a usar esta función en dos lugares.
Por lo tanto, es una buena práctica crear funciones para reducir la
duplicación de código porque la usaremos aquí y también más adelante, así que tenemos que definir esta función con la película impresa.
Y esto toma un argumento, por lo que tiene un parámetro que llamaré película, pero puedes llamar
lo que quieras.
Esta es una nueva variable que se crea cuando se ejecuta esta función.
Y aquí tendrá el valor que esto tenía en este momento.
Así que aquí va a ser un diccionario de nuestra lista.
Y lo que vamos a hacer es imprimir el título, será el título de la película y eso nos dará una línea de texto
que diga el espacio de dos puntos del título y el título de la película o la propiedad del título
de este diccionario.
Algo importante a tener en cuenta aquí cuando se usan cadenas f y se accede a los diccionarios
dentro de esta declaración de interpolación es que debe usar diferentes tipos de comillas.
Así que aquí estoy usando comillas dobles en el exterior comillas simples en el interior.
Si no lo hace, Python pensará que está terminando la cadena y se va a confundir
mucho.
Así que asegúrate de hacerlo ahora que hemos hecho esto, podemos hacer lo mismo para los otros detalles de la película
que vamos.
Tenemos el director y el año de lanzamiento y estamos imprimiendo esas propiedades, asegúrese de
deletrearlas correctamente.
De lo contrario, recibirá un error cuando intente acceder a una propiedad de un diccionario.
Si la propiedad no existe.
Todo bien.
Así que tenemos estas películas de espectáculo allí.
Cada vez que el usuario escriba l, vamos a ejecutar esa función que va a pasar por las películas
y va a llamar a la película impresa para que cada una la pase como argumento.
De modo que ese diccionario irá de aquí para aquí y luego aparecerá aquí como el parámetro de
película y vamos a acceder a cada una de las propiedades a medida que las imprimimos.
Ahora vamos a buscar la película aquí.
Vamos a revisar la lista de películas y verificar si el título de una película es igual a algo que
el usuario está buscando.
Lo primero es lo primero que tenemos que preguntarle al usuario qué está buscando, así que buscamos
el título igual y luego ingresamos el título de la película que estás buscando ahora que tenemos que podemos revisar las películas a
medida que Hice anteriormente exactamente el mismo bucle.
Y aquí vamos a incluir una declaración if, esta declaración if va a verificar si el título de
la película es igual a lo que
escribió el usuario y si es así, vamos a imprimir la película de esa película.
Tenga en cuenta que aquí estamos accediendo al diccionario de películas y la palabra en realidad en la propiedad
del título que estamos comparando con lo que ingresó el usuario.
Si eso se evalúa como verdadero, ejecutaremos esta línea aquí y aquí también estamos usando la película que definimos en
el bucle for.
Pero ahora lo pasamos a esta función para que pueda acceder a él e imprimir los
detalles sobre el proyecto.
De modo que implementa las funciones que nos faltan y ahora podemos eliminar este comentario incompleto de la aplicación desde
la parte superior y podemos ejecutarlo y ver qué sucede.
Entonces aquí podemos agregar una nueva película.
Será la matriz.
Lo que Chesky y yo pensamos fue en 1999 cuando se lanzó.
Entonces eso parece funcionar.
Vamos a presionar L para ver las películas y se puede ver que imprimimos una de las películas con el tipo de herida f,
vamos a tener la matriz y se puede ver que allí se encuentra la película.
Pero si escribimos F y escribimos la matriz sin la X, entonces no se imprime nada.
Finalmente con el tipo Q Y eso termina el proceso.
Así que todo esto está muy bien, pero hay una mejora adicional que podemos hacer en esta sección del menú.
Aquí puede ver que tenemos una declaración if para cada opción diferente que el usuario puede escribir y eso está
bien.
Cuando tiene tres opciones o cuatro opciones, etc., pero si tiene 10 opciones, puede ser un
poco difícil de manejar.
Así que haremos una mejora usando funciones de primera clase.
Recuerde que en Python todas las funciones son funciones de primera clase, pero
ahora vamos a hacer uso de ese atributo de funciones para que podamos simplificar este código
y lo que haremos es definir un diccionario llamado usuario opciones y esto
va a ser las diferentes cosas que un usuario puede hacer en una aplicación asignada a lo que puede escribir en la entrada, por lo que si escribe A,
asociaremos a agregar una película si asociamos L con show películas asegurándose de eliminar los corchetes que el término circular agrega
automáticamente y F al buscar la película.
Ahora, lo que tenemos es esencialmente esta declaración if como diccionario.
Entonces, lo que haremos a continuación es en lugar de hacer todo lo que haremos si la selección está en las opciones del
usuario y eso solo significa que si lo que escribió el usuario es una de estas teclas, obtendremos la variable de función seleccionada y la
haremos selección de opciones de usuario que usará lo que el usuario escribió y accederá al diccionario de opciones de usuario
con esa cadena para que obtengamos, por ejemplo, la función de película publicitaria y luego todo lo
que tenemos que hacer es la función seleccionada y ejecutar esa ejecución, pero puedes ejecutar una
función usando los corchetes.
Finalmente, si esta elección no estaba en las opciones del usuario, eso significa que es un comando desconocido.
Entonces usaremos esto más que ya teníamos allí para imprimir el comando Desconocido.
Inténtalo de nuevo.
Puede ver cómo esto hace uso de funciones de primera clase para simplificar ligeramente este código al reducir la necesidad
de una declaración if en un menú.
Ahora, si queremos agregar más opciones a nuestro menú, simplemente las agregamos a este diccionario y es bastante sencillo,
pero si quisiéramos agregar más opciones antes cuando teníamos que ingresar a nuestro menú
y agregar más ramas a nuestra declaración if, así que espero todo eso tiene sentido y has aprendido algo en este
video sobre cómo implementaríamos este hito del proyecto. Recuerda si comparas tu código con el nuestro y no estás seguro de algo
en tu propio código y quieres algún comentario sobre el código. He escrito
entonces, por favor haga una pregunta en el curso en una publicación el código completo y
estaremos más que felices de ayudarlo.
Gracias por acompañarme en este video y nos vemos en el próximo.