Hola chicos, bienvenidos a nuestra primera A. METRO. A. para el año para mí iOS 11 curso.
Así que hemos estado haciendo algunos de estos en otras plataformas y pensamos que podría ser divertido
hacerles hacer preguntas y hacerlo aquí también.
Espero que disfrutes esto.
Ciertamente me divertí haciendo esto y en el futuro.
Solo publicamos nuevos anuncios anunciando más Emmys.
Así que mantén los ojos bien abiertos para esos anuncios.
Y si tiene alguna pregunta para futuros episodios, póngala allí.
Así que abordemos algunas de estas preguntas.
Hemos recibido muchísimas preguntas y solo puedo responder muchas.
Y mi equipo ha elegido algunas preguntas de elección.
Entonces, para Aimee, hemos elegido algunas preguntas que podrían aplicarse a todos.
Por lo tanto, generalmente no son específicamente técnicos, no se trata de un error específico o sabes algún problema que vamos a tratar
de mantener dentro de la sección de preguntas y respuestas para que sean de máximo beneficio para los estudiantes
que lo encuentran.
Pero para estos Aimee, pregúntame cualquier cosa, realmente estoy buscando preguntas que puedan atraer a
todos o preguntas que sean más genéricas.
Entonces estoy listo.
Espero que estén listos para comenzar nuestra primera ronda para ustedes AM, así que la primera
pregunta proviene del calendario Handel.
Hoy voy a asesinar algunos nombres.
Simplemente me gustaría poner eso allí para comenzar, así puedo hablar varios idiomas, pero los nombres son difíciles
a veces.
Así que me disculpo de antemano.
Entonces.
Hola Angela.
Como estas.
Tengo dos preguntas
¿Estás buscando el nuevo programa de televisión Star Trek? En otras palabras, ¿eres fanático de la ciencia ficción?
Y la segunda pregunta es qué estrategias tienes para sumergirte realmente en los conceptos de programación.
Está bien, vamos a abordarlos uno a la vez.
Así que estoy deseando que llegue el show de Star Trek.
Tengo que decir que nunca me he metido realmente en Star Trek.
Creo que la razón es porque cada vez que lo veía en la televisión siempre me parecía que había
un montón de personas teniendo muchas reuniones.
Eran como muchas reuniones.
Cada episodio individual.
Y no pude realmente meterme en eso.
Soy un gran fanático de la ciencia ficción.
Pero nunca he logrado entrar en Star Trek.
Pero soy un gran admirador de la ciencia ficción como género y sabes que en los últimos años hemos visto
salir cosas realmente geniales.
Mis películas favoritas son cosas como x Makena, el reciente Bladerunner 2049 también fue lento pero bueno.
Fue lento pero realmente lo disfruté.
Y, oh, Dios mío, un rival que es increíble.
Increíble.
Entonces sí, definitivamente, los fanáticos de la ciencia ficción no saben mucho sobre Star Trek.
OK, entonces la segunda pregunta es sobre los conceptos de programación y cómo realmente lo asimilas.
Supongo que creo que esta es una muy, muy buena pregunta.
Y esto es algo de lo que hablamos mucho en nuestros campamentos de entrenamiento en persona y
recuerdo una vez que me encontré con un Reddit Amy con Elon Musk no hace mucho tiempo, donde respondió esta pregunta sobre cómo
aprende las cosas.
Y pensé que era realmente muy bueno.
Entonces, lo que dijo fue que básicamente debes ver el conocimiento como si fuera este enorme árbol semántico, creo que
lo llamó.
Y la idea es que primero abordes conoces el tronco y los fundamentos correctos.
Y luego, una vez que has entendido todo eso, pasas a las ramas grandes que
a las ramas más pequeñas y solo entonces aprendes sobre las cosas que son las hojas, las flores y los elementos
decorativos porque es muy fácil cuando estás aprender cualquier cosa para aprender sobre las cosas que impresionarán a
las personas.
Y ciertamente yo también he sido culpable de eso.
El problema es que cuando aprendes este tipo de cosas superficiales que no
tienen ningún apego a una comprensión fundamental, las vidas realmente no tienen nada a lo que aferrarse.
Y creo que ese fue un punto realmente bueno que hizo y creo que es un
muy buen principio rector para aprender cualquier cosa, no solo la programación.
Entonces ese es un punto.
La otra cosa que diría es que, con la programación específica, realmente debes comenzar
a pensar en hacer tus propios proyectos porque sabes que puedes hacer muchos tutoriales y muchos desafíos.
O incluso problemas algorítmicos, puede abordar todo eso.
Pero hasta que empieces a hacer cosas que quieras hacer para tus propios proyectos, entonces sabes que ese es realmente
el punto cuando das grandes saltos cuando comienzas a hacer tu conocimiento realmente
tuyo.
Entonces, una de las cosas que siempre insto a nuestros estudiantes en nuestros campamentos de entrenamiento en persona es que aprendan estas habilidades, pero que
se vayan y piensen en algunas aplicaciones y algo realmente simple que quieran hacerle saber que podría ser un
momento podría ser una calculadora o sabe que podría tener algún tipo de giro en eso.
Justo como uno de nuestros estudiantes hizo un reloj despertador que lo despierta un minuto antes todos los días para que eventualmente
después de un mes pueda alcanzar su hora de despertarse a las seis en punto.
Así que son cosas como estas que no son tan difíciles de hacer.
No son algo como si conocieras Facebook con Twitter atornillado y una pizca de snapchat.
No son esas cosas.
Y es realmente importante que cuando comiences a construir tus propios proyectos no te vuelvas loco.
No empieces a hacer algo completamente loco o algo realmente complejo porque inevitablemente
te encontrarás con las incógnitas conocidas y las desconocidas, y probablemente renunciarás a
ello.
Y sabes, sin duda, cuando pienso en cuando comencé a desarrollar iOS por primera vez,
hubo tantos proyectos que fueron realmente buenos y probablemente se construyeron bastante bien.
Pero era demasiado ambicioso para empezar y siempre fallaban y se volvían demasiado complejos, demasiado inmanejables, demasiado difíciles
de manejar e inevitablemente terminas renunciando a ellos.
Así que no hagas que realmente sea un producto mínimo viable
No tiene que ser realmente llamativo, ya sabes.
No tiene que ser un Ferrari, podría ser simplemente una tabla de patinaje, podría ser
simplemente una patineta, incluso mantenerla realmente simple y hacer que eso funcione por sí mismo y luego agregarle o atornillar
características.
Pero si tiene algo que está incompleto y todavía está trabajando en funciones, es realmente
desalentador cuando termina atascado y cuando tiene errores y simplemente no es divertido.
Entonces, mi consejo sería hacer que su propio proyecto haga algo realmente simple y que simplemente funcione.
Y luego, a partir de ahí, en el punto en que puede enviarlo a la App Store y
luego seguir trabajando en nuevas características y atornillar cosas.
Así que esa es una muy buena manera de no solo aprender a programar, sino realmente comprender todo y saber a
lo largo del camino que vas a tener que averiguar cosas que no vas
a saber cómo hacer todo y ningún curso sobre ti saber en el planeta va a estar fuera para enseñarte cada cosa
correcta.
Y creo que ciertamente sabes que he hecho un punto de no incluir definitivamente cada API.
Pero lo importante es que una vez que entiendes dónde mirar i. mi. desbordamiento de pila o documentación de Google
o Apple, entonces comienzas a embarcarte en un nuevo viaje. No solo soy un desarrollador principiante sino que soy
alguien que es capaz de resolver tus propios problemas y el siguiente paso es realmente ser muy bueno
buscando en Google.
La mayoría de los grandes desarrolladores tienen una habilidad realmente esencial que es buena para buscar en Google, sabiendo qué palabras
clave poner para obtener el resultado relevante y analizarlo y buscar
su solución.
Esa es una habilidad realmente muy clave para adquirir.
Así que nunca dejes que nadie te haga sentir que sabes que buscar algo es vergonzoso, realmente no lo es.
He trabajado en equipos y, desde luego, mis amigos también trabajan en equipos en los que hay un montón de bajas, simplemente
van al pub a tomar una copa.
Que no vale la pena.
Eso es solo que sabes, eso es solo una ilustración del hecho de que los programadores son flojos, pero también sabes
que no tienes que reinventar la rueda, solo tienes que descubrir cómo usarla y cómo
poner esa rueda encendido y cómo solucionarlo.
Entonces, la siguiente pregunta es de Glenn, tonto, y él o ella supongo que de todos modos no hay muchos clanes
que sean mujeres.
¿Cómo sugiere que hagamos un trabajo remunerado haciendo esto? I. mi. al oeste de Ottman.
Bueno, me siento bastante cómodo con la rapidez, supongo.
Sé que mis habilidades no son profesionales.
Entonces, en cualquier posición de nivel de entrada, serían sugerencias fantásticas.
Muy apreciado.
Gracias.
Todo bien.
Esta es una muy buena pregunta.
¿Cómo se consigue un trabajo como desarrollador si no tiene experiencia trabajando como desarrollador?
Derecha.
Así que aquí hay algo ligeramente fuera de tema, pero una de las cosas que me di cuenta
es que recientemente me metí realmente en el entrenamiento de resistencia y mi objetivo es poder hacer 10 dominadas y sabes que no sé si has visto que
sabes esto armas y no son realmente las armas más grandes que hay, pero sabes que estoy determinado, así que
voy a llegar allí.
Pero una de las cosas de las que me di cuenta es que para poder hacer más flexiones, intenté hacer
más ejercicios relacionados con los brazos tratando de usar varias máquinas en el gimnasio.
Pero al final del día para poder mejorar en hacer dominadas, me di cuenta de que, en última instancia, solo
tengo que hacer más dominadas.
Y si quieres tener que hacer más flexiones, solo tienes que hacer más flexiones y
eventualmente llegarás allí y es exactamente lo mismo con el desarrollo para mejorar en el desarrollo para convertirte en un desarrollador profesional.
Tienes que hacer más desarrollo y debes hacerlo en el contexto de que tal vez conoces
un trabajo o colaboras con otras personas en un equipo y todas las habilidades que necesitas adquirir simplemente haciendo más.
Así que aquí está el dilema ¿Cómo conseguir un trabajo como desarrollador de Iowas?
Si no tiene una cartera y no tiene un historial en el que pueda recurrir.
Bueno, tienes que construirlo bien.
Entonces, uno de los primeros pasos que le recomendaría a Glen o cualquier otra persona que esté
interesada en este tema es simplemente ir a sitios web independientes como sitios de trabajo oDesk o incluso algo así como fiver y
simplemente ofrecer sus servicios como desarrollador de Iowa.
No vas a ganar mucho dinero con esto.
Sabes que puedo decir que seguro sabes que estás ofreciendo tus servicios para construir tu cartera.
Sin embargo, la clave es que está trabajando con proyectos reales, está trabajando con clientes
reales y tiene que trabajar con especificaciones reales.
Entonces, incluso cuando no le pagan mucho, pero en realidad está aprendiendo en el trabajo, lo cual es
realmente muy importante.
Entonces esta no es una fórmula rápida para hacerse rico.
Esta es en gran medida una fórmula para enriquecerse, realmente, muy mal.
Pero una vez que tenga esas habilidades una vez que haya creado esos sitios de cartera y tenga una
buena relación de trabajo con su cliente en la que pueda confiar en revisiones y testimonios completos, entonces estará en
una posición más fuerte y podrá aprovechar eso para comenzar a cobrar más y más potencia hasta
que llegue al punto en que sea competente en el desarrollo de Iowa Steve o lo que sea que pueda
alcanzar su monto objetivo personal que desea ganar.
Entonces, el primer paso es trabajar realmente muy duro por no mucho dinero sino por muchas habilidades y
mucho aprendizaje.
Y a lo largo de este viaje te encontrarás con clientes realmente molestos.
Y también clientes que son realmente increíbles y personas que tienen proyectos realmente interesantes que podrás
construir y que puedes llamar tuyos.
Y en el camino te encontrarás con obstáculos que vas a superar y aprenderás mucho
más y mucho más rápido.
Al hacer esto en lugar de simplemente buscar un rol de desarrollo junior en una empresa.
Entonces esta es mi recomendación.
Obviamente sabes que es tu vida y depende totalmente de ti.
Pero esto es lo que creo que es la mejor manera de hacerlo.
Muy bien, pasemos a la siguiente pregunta de Roland.
Gavroche genial.
Probablemente no fue eso.
OKAY.
Tan alto.
Y cuándo y cómo comenzaste a aprender el desarrollo de iOS.
También seré un estudiante útil a partir de la próxima semana y quiero preguntarle cómo pasó su tiempo en
UCL y qué habría hecho de manera diferente.
Ok, genial, así que Hola Roland y has tomado una decisión muy acertada al ir a UCL, es una gran universidad.
Estoy seguro de que lo pasarás genial.
Todos son realmente geniales, realmente relajantes y realmente increíbles.
A diferencia de algunas de las otras universidades de Londres, obviamente hay una buena rivalidad.
Pero es que realmente lo pasé muy bien, aunque creo que mi experiencia probablemente será diferente
a la tuya, a menos que también estés haciendo el mismo título, así que completé un título médico allí
mientras estaba en UCLA.
Por lo tanto, los títulos médicos son más o menos como nueve a cinco trabajos donde tienes que pagar para trabajar.
Así que es un poco diferente de las experiencias de los estudiantes de otras personas en las que simplemente me emborraché
y festejé todo el tiempo.
Pero sí, fue realmente bueno.
Entonces, su primera pregunta fue ¿Cómo me metí en el desarrollo de iOS y cuándo y cómo pienso?
Así que entré por primera vez en el desarrollo de Iowa en 2000 y 11 cuando estaba en la escuela de medicina.
Y la razón fue porque realmente realmente quería desarrollar esta aplicación médica que básicamente le proporcionaba un
conjunto completo de síntomas y signos y que podía probar sus habilidades de diagnóstico mediante el uso de la aplicación.
Y esa fue la principal motivación de por qué quería aprender el desarrollo de iOS.
Pero quiero decir que haber comenzado a aprender a codificar cuando tenía alrededor de 12 o 13 años, tener esa experiencia en programación
ciertamente me ayudó a aprender esas habilidades.
Así que creo que uno de mis primeros juegos fue una implementación realmente terrible de él.
Casi tengo miedo de mirar.
Tengo mi propio código solo porque sé que realmente voy a estar muy avergonzado, pero bueno, sabes que tenía 12
años.
Qué puedo decir.
Entonces, en ese entonces estaba usando Visual Basic y luego pasé a C ++ porque
quería hacer videojuegos y usar ese fondo realmente me ayudó a aprender.
Fui Trotman muy rápido y ciertamente para ustedes, chicos, a pesar de que están aprendiendo
rápido, realmente no importa porque si se van y deciden que saben
que necesitan otro lenguaje como Java o conocen a Haskell o lo que sea. te darás cuenta de que muchas
de las bases que has construido sabes de lo que estamos hablando antes de
las ramas del tronco, ya tienes todo eso porque ya entiendes cómo funcionan las variables qué
datos los tipos son cómo los métodos eran bastante cómo pasar cómo pasar cómo puedes pasar mensajes.
Y todas estas cosas estarán allí.
Así que solo estás poniendo esas decoraciones esos pequeños adornos navideños.
Derecha.
No tienes que aprender todo desde cero.
Y es mucho más rápido, no más fácil para las futuras ambiciones de desarrollo que tenga.
Entonces, mirando hacia atrás en mis días de estudiante, uno de los cursos que realmente me impactó fue que obtuve
un título en neurociencia además de mi título en medicina.
Y uno de los cursos dentro de ese grado era neurociencia computacional y se trataba de aprendizaje por refuerzo, aprendizaje
supervisado y no supervisado, básicamente, cómo podemos usar las computadoras para simular lo que sabemos sobre
el cerebro.
Y fue tan fascinante.
Y eso realmente reavivó mi interés en la informática y en mí. T. y tecnología y me devolvió la programación y
sabes que realmente me di cuenta de algo que también me encantó hace mucho tiempo.
Entonces, lo que recomendaría es que si está obteniendo un título en la universidad, realmente vaya a cursos que tengan cierta amplitud cuando
salga al mundo real, ya sea que vaya a obtener un trabajo o si va a trabajar
en el inicio.
¿Vas a saber ser un fundador?
Lo que te das cuenta es que sabes que obtener una A o que conoces al cien por cien en
una de tus pruebas no importa tanto como crees que es importante cuando eres un estudiante.
Pero lo que importa en la vida real es que conoces tu amplitud de conocimiento.
Y la universidad puede ser excelente para presentarte cosas que ni siquiera te diste cuenta de que
necesitabas aprender.
Entonces, una gran parte de la preparación de este curso fue elaborar el plan de estudios de cosas que pensé que
eran realmente esenciales para conocer a alguien que está aprendiendo el desarrollo en un viaje para
convertirse en desarrollador.
Entonces, los tutoriales realmente se construyeron alrededor de todas esas cosas fundamentales que quería
enseñar.
Entonces, en la universidad, es similar que tengas un experto que conozcas, tu profesor, que está organizando
este curso en base a cosas que ellos saben que son importantes y de las que quizás no tengas
idea.
Y tan bueno como es el aprendizaje en línea y hay tantos tutoriales de YouTube realmente sorprendentes.
Lo que se cae es no construir ese plan de estudios para usted.
Y la universidad es muy buena para hacer eso.
Así que apreciaría su tiempo allí, así que estoy seguro de que muchas personas no estarán de acuerdo conmigo en esto, pero diría
que no apunten a la perfección en sus calificaciones.
Solo trata de conocer a tantas personas como puedas y tener una gran experiencia y aprender una gran cantidad
de conocimiento en lugar de tratar de memorizar todo y lo sabes.
Y para eso y apunte a ese 100 por ciento o apunte a esas altas calificaciones.
Quiero decir, eso es ciertamente algo por lo que me sentí tentado y diría que me caí así.
Muy bien, entonces la siguiente pregunta es de Abhijit Rhody.
Abhijit Tengo la sensación de que mi equipo me está haciendo una broma seleccionando todas las preguntas
que tienen nombres muy difíciles de pronunciar.
Todo bien.
Entonces, veamos qué dice Abhijeet.
OKAY.
Hola, Angelo fue tu enfoque para aprender nuevas tecnologías.
¿Qué haces cuando te quedas atascado mientras aprendes cosas nuevas?
¿Cuáles son algunos trucos que ahorra tiempo que usa mientras desarrolla
Muy bien, entonces hay muchas preguntas.
En primer lugar, trabajar con tacto significa que constantemente tienes que aprender cosas nuevas.
Si te quedas quieto, la tecnología no lo hace y quedarás desactualizado incluso si tienes 18 años y
conoces la tecnología más moderna.
Sabes, me encontré con tantos desarrolladores nativos que actúan y que sabes que se convirtieron en desarrolladores nativos
que actúan hace un año y se están volviendo muy cómodos y realmente cómodos con esa
tecnología y no quieren diversificar todo lo que se ve en otra cosa.
Lo importante es que siempre tienes que estar aprendiendo.
Entonces, lo que intento hacer es tratar de asignar constantemente una cantidad de tiempo todos los días para aprender algo con lo
que no me siento cómodo.
Entonces, para mí porque tengo el lujo de asignar mi propio tiempo desde las 9 a. metro. Así que comienza la jornada laboral
a las 11 a. metro. Hay dos horas bloqueadas solo para aprender y luego aprender cosas.
No soy bueno y es realmente muy importante meterse en estas situaciones incómodas en las que tiene
que actuar o tiene que hacer algo que no conoce muy bien o en el que no
es un experto.
Derecha.
Entonces, para mí eso significa estar al día con las nuevas tecnologías.
Por ejemplo, recientemente nuestra compañía colaboró con Amazon para crear un tutorial de Alexa.
Entonces, ¿cómo no puedes usar el genio para crear habilidades de Alexa y construir todo esto para Amazon?
Básicamente tuve que repasar muchas cosas con las que no me sentía tan cómodo.
Así que creo que sabes el dicho de que si no aprendes que mueres es realmente muy cierto.
Tal vez no mueras físicamente, pero tu cerebro sí.
Y veo esto contigo, conoces a muchas personas que sabes que siempre están buscando la próxima actividad relajante o
sabes que las próximas vacaciones tienen que continuar y no hay nada de malo en eso.
Pero para mejorar y todo para mejorar, tienes que buscar la lucha y
cuanto más luches, mejor.
Entonces, una de las cosas que busco en la vida constantemente es una lucha, ya sabes, ¿dónde puedo aplicarme y
con la que no me siento cómodo?
Y también busco situaciones en las que la gente me pida que haga algo, ¿sabes? ¿Puedes dar
esta charla a 3000 personas?
Es mañana.
Por cierto.
Y sí, está grabado para la posteridad.
Entonces, en estas situaciones en las que piensas para ti mismo, Dios mío, no puedo hacer eso.
Eso es realmente horrible, no puedo hacerlo.
De ninguna manera.
Esos son los momentos en los que si dices sí, aprenderás y ganarás más.
Muy bien, así que de vuelta a la pista.
¿Qué haces cuando estás aprendiendo algo nuevo?
Entonces, lo primero que hago es buscar similitudes con cosas que ya sé.
Entonces, por ejemplo, desarrollando durante horas en Lexa, ya estaba bastante cómodo sin gas.
Por lo tanto, se trataba más de acostumbrarse a la API y la documentación increíblemente pobre.
Pero encontrar las cosas que ya sabía significaba que sabes que podría comenzar a colgar mis ramas en mis troncos
y colgar mi árbol y colgar mis hojas en mis ramas.
Y esto no solo se aplica a la programación, por supuesto, sabes que estaba aprendiendo a hacer wakeboard.
Estaba mirando y recordando que sabes cuán similar era esto al windsurf que ya sabía
cómo hacer.
Así que busca esas partes de la nueva habilidad que ya tienes un poco.
Por ejemplo, si ya sabes francés y estás tratando de aprender español, sabes que muchas de las
palabras son bastante similares.
Entonces, si comienza por identificar esas partes que ya conoce en aquellas partes con las que
realmente se siente cómodo.
Y pueden usar eso para construir y comenzar a extenderse a esta nueva habilidad.
Todo bien.
Entonces la siguiente pregunta viene de Misha Espinosa.
Me gustaría conocer sus hábitos para mantenerse productivo. ¿Qué hace y qué evita y cómo implementar un
sistema para mantenerse enfocado?
OK, entonces has hecho una pregunta que está muy cerca de mi corazón.
Esto es algo en lo que pienso casi a diario. Estoy tratando de optimizar mis rutinas diarias
para que pueda ser lo más efectivo posible.
Entonces, una de las primeras cosas que te das cuenta es que nos estamos distrayendo, ya que conoces a las personas
que viven en 2000 2017.
Estamos constantemente a la orden del día de las notificaciones.
Entonces sabes que tengo un Apple Watch.
Tengo un teléfono.
Tengo mi computadora portátil que está conectada a Internet y todos intentaron hacerme ping todo el tiempo y la
gente siempre está en demanda de su tiempo.
Así que tienes que ser realmente casi militante para proteger ese tiempo y proteger tu capacidad de
atención.
Entonces, lo que hago es cuando estoy trabajando en algo creativo o cuando estoy programando apago todas las notificaciones en mi teléfono en mi reloj en mi computadora
portátil si estoy haciendo un proyecto y algo con lo que me siento muy cómodo, por
ejemplo, iOS desarrollo.
De hecho, también desconectaré el Internet si no estoy probando o si no estoy usando ningún servicio.
Simplemente significa que puedes proteger ese precioso enfoque que tienes y no tener que dedicar tu atención
a nada más.
Entonces, la otra cosa es definitivamente la atención.
Así que miro la atención, ya que tiene un número determinado de bloques y dice que sabe que si tiene $ 10 para gastar todos los días, es
lo mismo con la atención que probablemente tenga 10 bloques de atención para gastar todos
los días.
Y si desperdicias eso en cosas que son intrascendentes como sabes, averigua qué voy a comer en la
mañana o qué me voy a poner.
Entonces realmente estás usando bloques de atención.
Derecha.
Y tienes que ser muy tacaño con tu atención para hacer cosas y ser productivo.
Y sabes ser creativo o hacer cosas que valgan la pena traer al mundo.
Entonces, una de las cosas es que por la mañana no elijo lo que me pongo.
Tengo muchas camisas que son bastante idénticas.
Y solo escojo la camisa de la universidad y escojo algo limpio
que se parece mucho a lo que vestí ayer.
Y como casi lo mismo todas las mañanas, que es solo una lata de sardinas.
Por lo tanto, alto en proteínas y bajo en carbohidratos es bueno para concentrarse.
Y eso significa que he logrado superar el comienzo de mi día sin tener
que tomar ninguna decisión.
Y eso me ayuda a conservar la energía de mi atención que puedo usar para crear aplicaciones
o pensar en cómo explicarles ciertos conceptos difíciles para ustedes.
Y solo significa que tienes mucho más propósito con tu atención en lugar de saber que lo
desperdicias y lo das en todas partes.
Muy bien, entonces la siguiente pregunta es de Stephanie Kandel y ella dice que Angela muchas gracias por crear esta causa.
Estaba muy emocionada de ver a una mujer enseñando en esta clase también.
Eso me lleva a mi pregunta.
¿Se enfrenta a desafíos específicos de ser mujer en esta industria?
Cualquier estímulo o consejo para las mujeres que buscan una carrera como desarrolladoras.
Está bien.
Esa es una muy buena pregunta.
Y literalmente volé de Beijing hace unos días dando una charla a tres docenas de personas sobre este
tema exacto.
Así que recuerdo lo que dije antes sobre alguien pidiéndole que haga algo mañana.
Sí eso fue todo.
Pero esto es algo que me preguntan con bastante frecuencia.
Y así es como pienso sobre este problema.
Entonces, a lo largo de la vida, se encontrará con muchos rechazos, muchas cosas malas que le suceden a las personas
que lo tratan injustamente o que no le dan lo que desea.
Sabes que no estás logrando las cosas que deseas porque sabes que hay alguien
en tu camino y puedes interpretar esto de la forma que elijas.
Entonces, por ejemplo, he estado en muchas entrevistas donde he sido rechazado como todos.
Derecha.
Esa fue una gran historia de Jack Ma, el fundador del grupo Ali the Ali.
Es como probablemente billonario trillonario sea lo que sea
Pero una vez solicitó un trabajo en la U. S. para trabajar en KFC.
Y creo que de las 21 personas que solicitaron 20 obtuvieron 20 obtuvieron el trabajo y él fue el que no.
Para que pueda interpretar a cualquiera de estos niños de la vida o cosas que le sucedieron de la manera que elija.
Así que he estado en muchas entrevistas en las que he sido rechazado y es muy fácil y muy
tentador pensarlo de una manera como oh, sabes, es porque soy una mujer, es porque soy
asiática, es porque No sé, es porque soy demasiado joven, porque soy demasiado viejo o un montón de cosas.
Pero al final del día, eso no ayuda a nadie que ciertamente no te ayuda.
Sabes que no puedo cambiar mi género.
No puedo cambiar mi edad o mi etnia, al menos no fácilmente.
Entonces, ¿por qué hacerlo así?
Puedo decir honestamente que supongo que he tenido suerte o adivino la forma en que veo el mundo.
Nunca me he sentido discriminado en ningún trabajo que haya hecho.
Pero quiero decir que eso no significa que no haya tenido jefes horribles o que no
haya tenido personas que hayan sido malas o personas que me hayan rechazado o que me hayan negado las cosas que quería,
pero no hice eso mi género o mi etnia o algo así.
Sabes, me di cuenta de que a veces no conseguía el trabajo tal vez porque no era el adecuado.
Y otras veces porque tal vez estaba de fiesta hasta la 1:00 a. metro. en la mañana y no tuve tiempo
para prepararme.
Derecha.
Y en cuyo caso no merezco el trabajo, no importaba que fuera un hombre blanco de unos 40 años, todavía no me
habría merecido ese trabajo.
Derecha.
Así que creo que es mucho más enriquecedor pensar en estos problemas o sabes cosas que
te sucedieron que no son deseables de una manera que puedas controlar.
Derecha.
Puedo controlar cuánto me preparo para una entrevista.
Puedo controlar lo duro que trabajo para entender que conoces ese negocio o sabes para entrevistas técnicas.
Puedo elegir pasar más tiempo y sabes ser el mejor o pulir mi cartera.
Todo este tipo de cosas que son mucho más útiles que solo usted sabe pensando que podría
ser debido a algo que no puede cambiar.
Pero sabes que no digo que no haya problemas en el mundo, por supuesto que sí.
Y sabes que tenemos que abordarlos usando políticas en todas estas cosas.
Pero a un nivel más personal, es mucho más útil si elige interpretar estos eventos de una manera que
pueda cambiar y que esté bajo su propio control.
Entonces, mis palabras de aliento para cualquier mujer, hombre o niño o cualquier persona que realmente esté entrando en desarrollo es
que usted sabe buscar los puntos en común que tiene con las personas, por ejemplo,
en nuestra compañía actual, estamos mucho más divididos por su conocimiento de Android frente a iOS o Mac versus PC o Rick versus Mauti que
nosotros.
Sabes por nuestros géneros o colores es porque elegimos interpretarlo de esa manera.
Así que tome sus propias decisiones, es su propia etapa la que decide dónde pone el centro de atención y se enfoca
en cosas que puede cambiar bien y cosas que no puede cambiar.
Muy bien, así que he estado codificando durante bastante tiempo y, literalmente, ya no queda realmente en
la oficina.
Así que intentaré mantener el espectáculo y pondré algunas de estas preguntas en el próximo Ammie.
Pero respondamos esto último de bàn Joel Elie Manco Manco.
Ese no fue un mal intento.
¿Y cuál es tu ritual matutino?
Muy bien, entonces las dos de la mañana.
Este es un día ideal.
Esto no es todos los días tanto como me gustaría que fuera algo.
A veces las cosas simplemente suceden en la vida a veces.
Estoy en un vuelo y me siento horrible.
Entonces.
Entonces, lo que pasa con los rituales matutinos que la gente no te dice es que no te sientas mal por perderte
unos días o arruinarte aquí y allá.
Es el intento lo que cuenta.
Por lo tanto, me levanto generalmente alrededor de las 6:30 o 7 y lo primero que hago es 10 flexiones adecuadas.
Nada de esto, sabes, dijo que una chica con alas presionaba.
Cosas como flexiones adecuadas y eso hace que la sangre fluya y me haga sentir mucho más despierto y
menos propenso a volver a la cama.
Derecha.
Creo que creo que una vez que tienes los zapatos puestos es mucho más difícil volver a la cama.
Entonces, después de eso, medito durante unos 20 minutos.
Eso significa que configuré un temporizador para 20 minutos, tiempo durante el cual intento desesperadamente no pensar en qué voy a comer, qué
voy a comer, qué voy a comer.
Algunos días es así.
Y no puedo evitarlo por ahora.
Si ustedes han visto muchos de los videos en mi curso, se darán cuenta de que pienso mucho en la comida, pero también voy
mucho al gimnasio, así que está bien.
Siempre habrá islas en la vida correcta.
Todos deben tener algo allí.
Así que medito durante 20 minutos y personalmente hago T. METRO. Meditación tan trascendental.
Me parece el único tipo de meditación en la que no tienes que creer en muchas cosas.
Así que me parece bastante útil.
Y creo que con los años de meditación definitivamente he descubierto que te conviertes en una persona mucho más
decidida.
Por lo tanto, es muy fácil cuando te agravan las personas, como ciertos clientes, conoces ese diseño, no sé cómo me
siento acerca de esta aplicación.
Siento que todavía no está allí.
Estoy bien, me alegro de que sientas tanto.
Pero de todos modos, sí, a veces eres propenso a las respuestas automáticas donde simplemente te enojas o te enojas
o sabes que no te gusta lo que estás escuchando.
Pero creo que con la meditación es mucho más, te permite estar fuera de tu propio cuerpo y mirarte a ti
mismo haciendo estas cosas o interactuando con la gente y sabes que te preguntas a ti mismo como si
reacciono de esta manera, ¿me ayuda o dificulta? yo.
¿Me da algún beneficio?
Y, por lo general, la respuesta a todos estos tipos de respuestas instantáneas de gratificación instantánea se está atacando.
Sabes que nunca es realmente útil.
Entonces la meditación ha sido genial para eso.
Entonces, después de meditar, trato de hacer un poco de delicadeza sobre lo que sabes, básicamente,
simplemente descartar cualquier pensamiento que tenga en mi cabeza.
Es muy fácil estar en tu cabeza, ¿sabes?
Trato de dejarlo en papel y una vez que está en papel puedo decirme a mí
mismo oh, está ahí, ya sabes, ya no tengo que preocuparme por eso, alguien más, mi cuaderno, se está ocupando de preocuparme por mí.
Y eso generalmente demora entre 10 y 15 minutos y luego lo siguiente es que saco a la luz las noticias o la
búsqueda de productos y miro lo que está sucediendo en el mundo en términos de tecnología.
Mire algunas de las noticias interesantes sobre tecnología que la gente ha creado nuevos repositorios de levantamiento, básicamente,
Noticias.
Y como mi lata de sardinas junto a eso.
Así que esa es básicamente mi rutina matutina, obviamente cambia bastante.
Me encantaría poder agregarle un poco más de ejercicio, pero con la experimentación actual
no parece haberme beneficiado tanto.
Por lo tanto, está en constante cambio y.
Y.
Y, ciertamente, mi rutina matutina este año ha sido diferente a la del año pasado,
pero constantemente trato de exprimir ese bit extra de productividad.
Entonces, si están interesados en los trucos de productividad en los que estoy muy interesado, escribí este
artículo que puedo vincular en este video a algunos de los trucos que encontré que fueron realmente útiles.
Muy bien, así que mi barriga retumba y voy a ir a comer algo.
La oficina ahora está completamente desierta.
Solo yo hablando conmigo mismo a lo que obviamente todos están acostumbrados.
Espero poder responder más de sus preguntas en el Imay del próximo mes.
Voy a enviar el boletín también más tarde, tal vez esta semana o la próxima semana.
Así que mantén tus ojos bien abiertos para eso.
Si no se ha registrado, continúe e inscríbase.
Está lleno de chistes terribles en los que he pensado, así como algunos de los artículos que he leído.
Me he encontrado con que son realmente buenos en términos de que solo quiero que diseñen aplicaciones de diseño.
Espere.
Cosas interesantes.
Entonces, si tiene una pregunta para la próxima A. METRO. A. entonces solo ve y encuentra el anuncio más reciente.
Y su pregunta allí y la echaré un vistazo y mi equipo elegirá algunas opciones
que quizás no he respondido en esta para la próxima sesión, pero mientras tanto espero que todos ustedes
estén bien.
Mirando las secciones de Preguntas y Respuestas y mirando algunas de las cosas que ustedes me han enviado por correo electrónico que
han construido.
Creo que todo el mundo parece estar haciendo un gran trabajo y solo quiero decir que sigan adelante.
Estoy aquí para usted en la sección de preguntas y respuestas, así como en Ammi's y también en los boletines que envío.
Y sabes, no te quedes atascado. No te rindas, solo sigue adelante.
O haga una pregunta o entre en un desbordamiento de pila.
Y conoces el poder y eventualmente llegarás allí.
Y espero ver más de todos ustedes o algunas cosas que ustedes han estado construyendo
o van a construir y publicar y gritarlo todo a todos a todos los que conozco y a todos mis estudiantes.
Buena suerte y nos vemos en el curso y tal vez el próximo mes también.
Todo bien.
Chao.