Hei itu Angela di sini lagi.
Dan tentu saja saya di sini untuk memberi selamat kepada Anda karena telah menyelesaikan modul lain jika Anda terus muncul seperti ini
dan jika Anda terus melakukan pekerjaannya, saya cukup yakin Anda akan sampai di sana dan
Anda akan menjadi mampu mencapai tujuan-tujuan yang Anda tetapkan di awal kursus.
Sekarang hari ini saya ingin berbicara tentang cara menggunakan semacam penilaian publik untuk Anda.
Jadi idenya adalah Anda tahu kapan Anda menetapkan tujuan untuk diri sendiri dan satu-satunya orang yang tahu tentang
itu adalah Anda.
Sangat mudah untuk mengatakan seperti sebenarnya Anda tahu itu tidak masalah.
Seperti jika saya mencapainya atau tidak suka saya tidak ingin terlalu banyak stres, itu tidak masalah.
Tetapi jika Anda benar-benar mendeklarasikannya secara publik.
Jika Anda mengatakan kepada teman-teman Anda seperti saya akan dapat membangun hal ini yang ingin saya buat,
saya akan belajar bagaimana kode saya akan saya tidak tahu pergi ke gym setiap hari.
Maka Anda memiliki hak akuntabilitas kepada orang lain, bukan hanya diri Anda sendiri.
Dan saya pikir sebagai manusia kita merasa jauh lebih sulit untuk dihadapi seperti rasa malu di depan umum atau cemoohan publik ketika Anda menyatakan
bahwa Anda akan melakukan sesuatu seperti saya akan berhenti merokok.
Dan saat berikutnya mereka melihat Anda, Anda seperti Anda tahu merokok.
Ini jauh lebih sulit untuk dilakukan pada dasarnya.
Jadi salah satu cara Anda dapat menggunakan bantuan orang lain dalam memotivasi diri Anda adalah dengan menyatakannya di depan umum.
Buka Facebook di Twitter.
Beri tahu teman Anda bahwa saya akan bekerja satu jam sehari untuk mempelajari cara membuat kode selama 100 hari dan saya
akan memeriksa setiap hari dan memposting kemajuan saya.
Sebenarnya banyak orang sudah melakukan ini.
Jadi jika Anda tetap menggunakan Twitter dan melihat kode hashtag Anda berada pada kode 100
hari, Anda akan melihat banyak orang mendokumentasikan perjalanan itu seperti semua yang telah mereka lakukan selama satu jam
dan mereka memposting setiap hari sehingga a mereka memiliki rekam jejak apa yang telah mereka lakukan setiap hari untuk belajar kode.
Tetapi juga ada banyak orang yang mendukung Anda, Anda tahu itu sulit.
Semua orang tahu itu sulit dan semua orang yang akan melaluinya bersama-sama akan mencoba membantu
Anda.
Jadi cobalah untuk menyatakan secara terbuka niat Anda tujuan Anda dan kemudian pergi ke Twitter dan gunakan kode hashtag Anda menjadi
ratusan kode untuk mencoba dan menjangkau pada dasarnya ke komunitas orang-orang yang benar-benar mendorong yang akan berada di sana bersama saya
mengatakan kepada Anda bahwa Anda dapat melakukannya .
Dan saya pikir itu benar-benar sangat kuat ketika Anda dapat memanfaatkan sumber daya itu.
Jadi cobalah.