Hola chicos, ¿cómo están?
Esta es nuestra segunda A. METRO. A. hasta la fecha y parece ser el último que les gustaba mucho.
Recibí muchos mensajes en Twitter sobre cuántas flexiones estás haciendo.
Intento batir mi récord, que no es tan difícil de hacer.
Para ser honesto, pero me alegro de que mi despotricar a la cámara esté ayudando a alguien, siempre y cuando sea útil
para una persona y luego feliz de seguir haciendo esto.
Entonces es otro mes.
Y otro A-MEI y muchas cosas emocionantes han sucedido entre el mes pasado y este mes.
Así que el gobierno de Ciudad del Cabo me invitó a dar una charla sobre la economía compartida y cómo la
tecnología puede usarse para mejorar la adopción.
Fue un evento realmente muy interesante, lleno de gente realmente genial, pero lo más importante
es que Ciudad del Cabo es increíble.
Es una ciudad tan hermosa.
Estaba realmente conmocionado.
Literalmente, en todas partes que miro fue simplemente impresionante.
Y estoy tan celoso de ustedes que viven en Ciudad del Cabo y de las estadísticas puedo ver que hay
demasiados estudiantes que son de Sudáfrica.
Un gran saludo para ustedes porque viven en uno de los lugares más bellos de la historia.
Quiero decir que sé que hay problemas, pero hay problemas en todas partes.
Y para ser sincero, tampoco es realmente tan seguro en Londres.
E incluso estoy pensando en mudarme a otro lugar.
Todavía no sé dónde tienes buenos indicadores, buenos lugares que te gusten.
Asegúrate de contactarme en Twitter por qué subrayas a Angela.
Muy bien, así que lo suficiente sobre mí hablemos más sobre A. METRO. A. preguntas
Entonces ustedes han estado muy activos en la A. METRO. A. preguntas y el equipo ha ordenado un
montón de preguntas nuevas para que las conteste.
Entonces, el resto de mi equipo está jugando Portal 2 hoy, solo se divierten un poco después del trabajo, pero esto también es bastante
divertido para mí.
Entonces empecemos.
Entonces la primera pregunta viene de la mansión Victor.
Sí, me alegro de que en el último Amay no haya sido llamado por nadie cuyo nombre pronuncié
y maltrate de una manera horrible.
Así que si me equivoco con tu nombre, lo siento mucho.
Pero la buena manera británica es seguir adelante y continuar.
Que es lo que voy a hacer.
Entonces Víctor ha preguntado.
Hola Angela, gracias por los esfuerzos.
Mucho en mantenernos avanzando.
En su opinión, cuántas horas debe pasar un desarrollador semanalmente trabajando para aprender a convertirse en un desarrollador exitoso y familiarizarse con
las últimas tecnologías en el campo e. sol. 35 horas de trabajo o cinco.
Estaba aprendiendo.
Bien, esto es algo sobre lo que tengo una opinión realmente muy fuerte.
Por lo tanto, en mi experiencia, debe pasar aproximadamente una hora al día como mínimo para mantenerse al día con los nuevos
desarrollos y las nuevas tecnologías.
Conocen a los desarrolladores web, saben cuántos marcos nuevos se lanzan cada semana cada mes y es realmente difícil
mantenerse al tanto de las cosas y según la experiencia de mis amigos que trabajan
en grandes empresas tecnológicas.
Sabes que tienes tiempo para un tipo de I + D y aprendizaje, pero es algo en tu propio tiempo.
E incluso si está aprendiendo cosas o si la compañía está pagando por eso, generalmente
es algo que tiene que estar relacionado o directamente relacionado con lo que está haciendo en su trabajo diario.
Y esto es algo en lo que pensamos con mucho cuidado cuando establecimos nuestra empresa cuando comenzamos a
emplear personas porque es realmente muy importante desarrollar la cultura de la empresa desde el principio.
Y fue mi decisión que todos los que trabajan en nuestra empresa tienen derecho a una hora y no a cualquiera, sino
a su mejor hora.
Así que a primera hora de la mañana de 9:00 a 10:00 esa hora está bloqueada para aprender y no
importa lo que quieras aprender.
Sabes que si eres un desarrollador de Iowa puedes aprender sobre el desarrollo para la cadena de bloques.
Si eres un tipo de aprendizaje automático, puedes aprender sobre la realidad aumentada.
Realmente no importa mientras sea algo que quieras aprender.
Y sabes que puedes dedicarle una hora de tiempo cerebral principal.
Y saben que creo que dirigir una empresa se trata de encontrar personas realmente inteligentes que quieran trabajar para usted
y mantener a esas personas inteligentes cerca y detectar personas tienden a tener la necesidad de aprender cosas y saben que
ustedes están incluidos.
Derecha.
¿Por qué estás inscrito en este curso?
Lo sabes porque eres curioso y eres inteligente, quieres ampliar tu propio conocimiento, leer
más sobre la amplitud o la profundidad de tu propio conjunto de habilidades.
Esto es algo realmente fundamental e importante para nuestra empresa.
En la biblioteca y usted conoce a cada empleado, no importa cuán importante o cuán senior sea, obtenga este privilegio.
Y es algo que es realmente fundamental, ha estado allí desde el principio
y es algo que ciertamente voy a seguir adelante.
Entonces, lo que te recomiendo si puedes tratar de pasar una hora de tu mejor tiempo cerebral al menos una hora todos los días
para aprender algo nuevo y ni siquiera tiene que estar relacionado con la programación.
Puede ser diseño, puede ser.
¿Cuáles son los últimos trucos de crecimiento?
Pero sabes que el punto principal, supongo, es elegir cuando aprendes porque tu hora después del trabajo después de la
cena a las 9:00 p. metro. no va a ser tan efectivo como tu hora.
Sabes en la mañana después de que te acabas de despertar y si tienes la capacidad de
dictar tu propio tiempo, te recomendaría entre 9 y 10 9 y 11 para aprender.
Pero si no tiene la capacidad de hacerlo si trabaja de 9:00 a 5:00 o cuando lo desee.
Entonces tienes que tener la disciplina para poder despertarte más temprano y asignar tu tiempo sabiamente
para que dediques tu buen cerebro al cerebro en lugar de saber al final del día
cuando todo se ha ido a papilla
Así es conmigo de todos modos.
Entonces, lo que trato de hacer en mi día es que sabes que tengo un umbral para el trabajo, por ejemplo, si puedo operar con
una eficiencia superior al 80 por ciento, sé que sueno como un robot al decir esto, pero
si puedo para operar mi cerebro con más del 80 por ciento de eficiencia, entonces lo dedicaré al trabajo
creativo, como crear nuevos contenidos del curso para ustedes, o saben aprender nuevas tecnologías si puedo lograr una eficiencia del cerebro
superior al 50 por ciento, entonces lo haré algunas tareas más mundanas como contestar correos electrónicos y más firmar esto y ese tipo
de cosas más aburridas que no requieren pensar mucho.
Si estoy en la eficiencia del cerebro como menos del 50 por ciento donde no siento que soy productivo en absoluto.
En realidad no voy a trabajar y eso no significa que vaya a Facebook.
Vaya a Instagram o postergue porque eso también requiere mucha energía para cazar y reunirse
para acceder a estas aplicaciones de deslizamiento interminables de la forma en que realmente está usando mucha atención solo para
buscar la próxima cosa emocionante.
Y es un poco extraño, pero requiere mucho esfuerzo si realmente piensas
en ello, no te sientes relajado después de desplazarte por Facebook durante 20 minutos.
No te sientes renovado después de leerlo durante 20 minutos.
Entonces, si tengo poca eficiencia cerebral, prefiero descansar.
Eso podría ser cualquier cosa, desde salir a caminar o ir al gimnasio o meditar.
Básicamente, algo que no requiere ninguna parte de mi cerebro lógico es más actividad física y creo
que eso me ayuda a reiniciar.
Entonces es un poco como apagar y reiniciar.
Y creo que eso me ayuda mucho.
Entonces, lo que diría es que es realmente importante no solo pensar en cuántas horas estás aprendiendo
cuántas horas estás trabajando en algo sino también hacerlo más detallado pensar en qué tipo de
tiempo estoy dedicando a mi aprendizaje y dedico mi tiempo efectivo al cerebro.
¿O estoy dedicando mi tiempo cerebral horrible?
Y para responder la otra parte de su pregunta sobre cuánto tiempo debe trabajar en problemas de programación
para convertirse en un mejor programador.
Tampoco es tan sencillo.
Tengo amigos que sabes que trabajan en grandes corporaciones como desarrolladores u operaciones de CIS o básicamente cualquier
cosa técnica esencialmente.
Y algunas personas tienen trabajos increíblemente creativos y lógicamente exigentes donde se les estiran y se les
desafía a diario.
Pero otras personas, especialmente las personas de más edad, pueden hacer lo que hacen en
su trabajo con los ojos cerrados.
Y para saber cuándo está hablando de cuántas horas debería trabajar en una programación para ser
más eficiente, entonces tiene que trabajar en problemas o cosas que realmente lo estiran.
Derecha.
Quiero decir, es como si tuvieras que intentar constantemente perseguir esa curva.
Ese punto dulce que está un poco por encima de su competencia y aún tiene un poco de desafío
para que no se aburra y aprenda y crezca constantemente.
Todo bien.
Así que pasemos a la siguiente.
Así que esto es de Simon Fitch y dice Hola Ángela, recibí un correo electrónico rápido para usted.
¿Me puede recomendar un sitio web donde podamos practicar ejemplos de codificación rápida de principiante
a intermedio?
Está bien.
Entonces para Simon y cualquier otra persona que tenga esta pregunta.
Así que también he visto esta pregunta varias veces en las Preguntas y Respuestas y es una muy buena pregunta porque
es verdad.
Sabes que cada vez que aprendes sobre programación, los instructores siempre recomiendan que aprendas un
poco todos los días y sabes que los efectos se agravarán y eventualmente te convertirás en un ninja de
programación.
Bien, pero ¿qué haces exactamente todos los días?
¿Cómo encuentras estos desafíos de programación que puedes practicar?
Así que tengo algunos de mis recursos favoritos.
Entonces uno es el proyecto oilor.
Por lo tanto, este es un sitio web en el que puede explorar un montón de preguntas diferentes y puede ordenarlas según la
cantidad de personas que lo hayan resuelto.
Entonces es algo así como lo difícil que es.
Derecha.
Entonces, cuantas más personas lo hayan resuelto, probablemente sea bueno comenzar.
Y luego, si nos fijamos en los que son los más difíciles, donde solo un puñado o 100 personas
realmente lo han resuelto, será un verdadero desafío para usted.
Y la belleza de estos problemas es que cuanto más orientado está el algoritmo.
Así que sabes que podrías responderlas o resolverlas usando cualquier lenguaje de programación que
te guste, siempre que las conozcas, básicamente, los fundamentos son los mismos.
Entonces esa es una cosa.
Echa un vistazo a proyecto oilor.
El otro que realmente recomiendo es algo llamado Code Fights.
Y lo que puede hacer es registrarse en una cuenta y seleccionar su idioma.
Ahora sé que dice Swift 3, pero el cambio es entre 3 y 4 son tan mínimos que esto realmente
no te va a afectar.
Así que simplemente elija un con tres hasta que nos actualicen con cuatro, supongo.
Y luego puedes navegar por la sala de juegos donde tienes algunos problemas relativamente simples.
Y la belleza de este sitio web es que tienen muchas pruebas.
Entonces es algo así como un desarrollo impulsado por pruebas.
Pero se trata más de los algoritmos que puedes crear.
Entonces, lo que recomiendo es que si eres más o menos un principiante intermedio para comenzar con su
arcade y trabajar hacia arriba.
Y luego, una vez que esté un poco mejor y más familiarizado con los algoritmos
para enfrentar sus desafíos, puede ordenar los desafíos por dificultad y también puede ver la solución después
de haberlo intentado.
Por lo tanto, esta es una forma realmente agradable de practicar diariamente, semanalmente, mensualmente y mejorar, ya que no solo conoces algoritmos, sino también
cosas como la interfaz de usuario en la interfaz.
Ahora, lo último y probablemente lo más importante es, por supuesto, crear aplicaciones.
Ustedes están en un curso de creación de aplicaciones, es realmente importante que tomen las habilidades que aprenden y que realmente
lo apliquen a un problema en el que no estoy presentando específicamente el camino porque esto es esencialmente lo que tienen que hacer
si te conviertes en un desarrollador independiente si quieres iniciar un negocio o si vas
a trabajar en una startup o en una empresa de tecnología, debes ser capaz de resolver las
cosas por ti mismo.
Y a lo largo del curso, he estado estableciendo algunos de estos fundamentos, como cómo obtener los documentos
de iOS, cómo los lee.
¿Cómo los interpretas?
¿Cómo puedes encontrar el código de ejemplo?
¿Cómo puede encontrar bibliotecas de código abierto y cómo atraviesa el desbordamiento de la pila?
Y sabes que no tienes que hacer nada difícil.
Solo trata de construir algo que no hayamos construido antes.
Derecha.
Tal vez construir un tiempo o como un reloj de arena o tal vez construir algo que necesita específicamente.
Hace poco estuve leyendo un libro de Ray Dalio, quien está al frente de uno de los fondos de cobertura
más grandes y exitosos.
Y estaba diciendo que en Bridgwater tienen esta aplicación interna llamada botón de dolor.
Y lo que haces es que cada vez que experimentas dolor, ya sea emocional, intelectual o sabes o frustración, solo
para sacar el habbe y registrar de qué se trataba ese punto de dolor para que puedas volver a él y
desarrollar procesos o soluciones o dar retroalimentación básicamente captar esos puntos de dolor en el momento para que puedas lidiar
con ellos más tarde.
Y pensé que era una muy, muy buena idea.
Y estaba navegando en la App Store y nadie parecía haber hecho esto externamente.
Sé que está disponible para los empleados de Bridgwater, pero saben que también parece bastante útil para todos los
demás.
Entonces, si alguien está buscando una aplicación fácil de hacer, entonces esto es bastante factible, lo recomendaría.
Y una vez que lo hagas, avísame porque lo descargaré.
Así que busca dolores o formas de rascarte la propia picazón.
Cualquier pequeño problema que tengas.
Puedes convertirlo en una aplicación para practicar.
Es un sitio web realmente genial al que me vinculé en este A-MEI que se llama Creo que 365 proyectos
y fue creado por esta señora que decidió hacer un nuevo sitio web todos los días como práctica para mejorar
el desarrollo web.
Y creo que esta es una muy buena idea para los desarrolladores de aplicaciones también.
Sabes hacer una nueva aplicación que demore quizás menos de dos horas.
Definitivamente factible por cierto.
Cualquier tipo de aplicación simple que se te ocurra y cree una nueva todos los días.
Derecha.
Para que pueda ver su sitio web para ver ejemplos.
Pero algunos buenos son cosas como cubos de historias o un bloc de notas o como un reproductor de música de meditación.
Y todos estos son realmente factibles y definitivamente están dentro de sus capacidades como desarrollador principiante
a intermedio, supongo.
Todo bien.
Entonces, la siguiente pregunta de Alberto Martínez.
Así que gracias por el video Angelas muy agradable de verte en pantalla.
Hola, aquí estoy de nuevo una pregunta.
Cuántos idiomas hablas.
Me refiero a lenguajes de programación amables y lenguajes reales.
Está bien.
Así que comenzar con idiomas reales es más tangible.
Entonces hablo inglés obviamente y hablo chino mandarín con fluidez.
Puedo leer y escribir en ambos idiomas con bastante eficacia.
Entonces, lo loco que la gente tiende a preguntarme en Twitter es de dónde proviene mi acento y sé
que tiene elementos distintos de un acento australiano.
Pero lamentablemente nunca he estado en Australia.
Entonces, lo que creo es que el trato es que a veces cuando veo algo o cuando hablo con alguien extensamente, tiendo a
captar ese acento y eso es algo que me pasa, no sé por
qué.
Y creo que parte del problema o la solución es que cuando me mudé por primera vez al Reino
Unido cuando tenía unos 10 años, me mudé con mis padres aquí y realmente no pensaron en enseñarme nada de
inglés antes.
Así que acabo de caer en este mundo desconocido y sabes que creo que ustedes han estado en el curso durante
el tiempo suficiente, sé que soy increíblemente sociable y me encanta hablar con la gente
y me encanta interactuar con los humanos, pero estoy en esto nuevo país y no hablo una sola palabra ni siquiera
hola.
Ni siquiera sé cómo decir eso.
Entonces fue bastante doloroso, pero en realidad fue bastante rápido.
Diría que aprendí el idioma en menos de seis meses porque eres joven y porque sabes que no
lo hay.
Y porque realmente no tienes nada más que hacer.
Derecha.
Solo intenta hablar con personas con lenguaje de señas o cuando señalan la mesa y dicen mesa.
Asumes que eso es lo que quieren decir.
Así que creo que esa es probablemente una de las razones por las que mi acento es tan fluido porque
nunca me enseñaron inglés correctamente, principalmente por sentir cómo un niño lo aprendería, aunque dicen que era bastante mayor
a los 10 u 11 años para aprender un nuevo idioma.
Pero aquí estamos.
Entonces, y ahora estoy un poco triste porque mis padres no se mudaron.
¿Por qué no te mudas a España? ¿Por qué no te mudas a París y luego vas a Alemania? Te mudaste a un lugar
diferente cada año.
Podría hablar cinco idiomas, pero oye, ya saben que deciden ir a un país realmente triste y aquí
estoy.
De nuevo, si tiene alguna sugerencia sobre mejores lugares para que Angela se mude, por favor contácteme en Twitter.
Estoy buscando crowdsource esta solución.
Y sabes que ya vuelo mucho para hablar en conferencias.
De todos modos, en realidad no importa dónde vivo.
OKAY.
Además de inglés y chino, también puedo hablar francés y alemán.
Lo he estado aprendiendo durante cuatro o cinco años, pero todavía no son tan buenos o tan
buenos como me gustaría que fueran.
Entonces.
Así que desafortunadamente no estoy cerca de poder hacer un increíble francés o alemán pronto, pero estoy trabajando
en ello.
Así que tenga la seguridad de que sucederá algún día.
Entonces, ¿qué pasa con los lenguajes de programación?
Así que el primer idioma que aprendí fue Visual Basic usando Visual Studio, que era muy amigable.
Y creo que fue bastante fácil de entender.
Creo que tuve una mente muy lógica cuando era niño y también, extrañamente, creo que fui extrañamente disciplinado
cuando era niño.
Quiero decir que Angela, de 11 años, no estaba afuera jugando.
Era como tratar de construir un videojuego durante unas cinco horas al día.
Así que eso hice durante mis vacaciones de verano.
Y sabes que estamos aquí, así que no me puedo quejar.
Entonces, después de Visual Basic, pasé a ver porque alguien me dijo que era una buena base y
que esa persona probablemente sea simplemente malvada.
No sé cuántos de ustedes han aprendido Steve, pero para un niño de 12 años es realmente difícil.
Lo sabes con punteros y todo.
Me alegro de haberlo hecho porque es como una prueba de fuego y te da una buena base para
entender cualquier otro idioma porque es de nivel bastante bajo y está bastante cerca del metal.
Entonces, después de que C era C ++ porque quería poder construir videojuegos reales no solo como Brick Breaker.
Y luego, después de eso fue Objective-C.
Entonces, lo que quería era crear aplicaciones de iOS y, por supuesto, fue rápido.
Y luego lanzamos esta compañía y algunos Cline querían poder tener un sitio web con sus
aplicaciones.
Así que tuve que elegir javascript poniendo un montón de frameworks.
Y creo que sabes en mi experiencia aprender un idioma real como saber inglés y luego poder hablar
alemán. Es un salto mucho más grande que decir que conoces un lenguaje orientado a objetos como un rápido y luego
poder saltar a Java.
Es mucho más fácil porque todos los conceptos son exactamente iguales.
Y cuando estás programando no estás hablando bien, no tienes que hacerlo.
No tienes que poder hacerlo.
No tiene que transmitir su código en tiempo real a alguien que está loco.
Así que puedes buscar cosas como si supieras qué son delegados y protocolos en Java.
Oh, eso es similar a estas cosas llamadas interfaces.
Y así es como lo escribes, esta es la sintaxis.
Y eso se ve realmente increíble.
Y debido a que ya sabe cómo funciona y el concepto abstracto detrás de esto, entonces es bastante
bueno.
Y solo está cambiando un soporte aquí.
Sustituyendo un punto y coma por un espacio o sabes que es realmente mucho más fácil aprender nuevos lenguajes de
programación.
Y espero que si Swift es tu primer lenguaje de programación y realmente es muy adecuado
para ser un primer lenguaje de programación si es lo primero que has aprendido en
programación, espero que continúes aprendiendo otros lenguajes y ser capaz de desarrollar aplicaciones o sitios web o programas en un
montón de idiomas diferentes y descubrirá que una vez que domine un
idioma, no es tan difícil saltar a otra cosa.
Quiero decir, obviamente, los lenguajes de programación conceptual se pueden ubicar en diferentes campos.
Así que tiene un objeto de procedimiento orientado y conoce algunos de estos nuevos lenguajes que son
bastante elegantes pero un poco diferentes.
Al final del día, todo lo que intenta hacer es utilizar la potencia de procesamiento de la máquina de manera eficiente.
Ser capaz de comunicarse con los unos y los ceros y lograr que sumen, resten, dividan y hagan esencialmente las
mismas cosas.
Así que recuerdo que hubo una muy buena publicación en la imagen donde dice que si los lenguajes de programación eran armas, definitivamente estoy en
contra de las armas.
Pero esta es realmente una buena publicación que surge de lo que sería cada lenguaje de programación si
fueran un arma.
Entonces, por ejemplo, C sería un rifle de problema adicional.
El viejo pero confiable C ++ es un conjunto de nunchuck tan poderoso e impresionante cuando se maneja, pero lleva muchos años
de dolor dominarlo.
Y a menudo probablemente desearías estar usando otra cosa.
Así que no sé si ustedes han jugado con nunchaku, pero Dios mío, cuántas
veces deben lastimarse antes de comprender cómo usar esto.
C ++ es muy similar.
Perl es un cóctel molotov que probablemente sea útil, pero pocas personas lo usan.
Ahora Java es un arma automática de 240 G alimentada por correa, donde a veces la correa tiene rondas y otras no.
Y cuando no lo hace durante el disparo, obtienes una excepción de puntero nulo, el arma explota y mueres.
Por lo tanto, no tenemos ese problema tan rápidamente porque, por supuesto, tenemos opciones.
Entonces, si eres bueno con las opciones, entonces no deberías tener este problema.
Skala es una variante del 2:43 Java, excepto que el manual de capacitación está escrito en un dialecto incomprensible
que muchos sospechan que es un truco.
Totalmente cierto.
Intento entrar en eso una vez.
No estoy muy seguro de lo que pasó allí.
Javascript es una espada sin empuñadura.
Oh Dios mío.
Si va a Javascript desde Swift, puedo asegurarle que se sentirá asustado.
Como el 50 por ciento de las veces que esperas, puedo, puedo hacer qué.
Eso esta permitido.
Espera un segundo.
Puedo salir de mi matriz y no se rompe y no me deja saber qué demonios.
Así que sí.
Javascript
Lo que da miedo es la palabra y Bash es un martillo maldito soldado, todo parece un clavo, especialmente
su pulgar.
Entonces, si ustedes trabajaron con el terminal y lo golpearon.
Totalmente cierto.
Ruby es una espada con incrustaciones de rubí.
Por lo general, solo se usa debido a lo brillante que es.
Esa es la impresión que tengo también.
C-Sharp es un poderoso rifle láser atado a un burro cuando se lo quita.
El láser no parece funcionar tan bien.
Y Lisp es un shiv que viene en muchas formas.
Cualquiera que use esto es probablemente loco y peligroso y puedo matar a todos los que he conocido que usan
Lisp como su idioma principal.
Loca linda.
Y otro muy bueno que encontré en algún momento fue bueno.
La princesa tuvo que salvar a la princesa usando un lenguaje de programación.
Entonces, por ejemplo, tienes JavaScript.
Pasaste horas eligiendo bibliotecas configurando Node y construyendo un marco para el castillo.
Para cuando terminaste con el marco, la falla ha sido abandonada y la princesa se ha mudado
a otro Tassell y la mejor parte es que cuando llegas a los extremos tienes Ph.
P Tienes que rescatar a la princesa en HP y básicamente te rindes y te ahorcas.
Entonces es muy gracioso.
Un enlace a todas estas cosas.
Si quieren tener un poco de humor de programación para aligerar su día.
Esa fue una respuesta bastante larga a una pregunta realmente corta, pero espero haber aclarado algunas cosas.
Entonces, la siguiente pregunta, Sneyd.
Tan completamente aleatorio, pero como ex médico, me encantaría saber cómo manejas cómo comes cuando
trabajas durante largos períodos de tiempo.
Bien, aquí hay una historia interesante.
Realmente me atrajo la idea de Soilent.
Entonces, para aquellos que no saben, está destinado a ser un batido de proteína de leche en polvo nutricionalmente
completo, y fue una idea realmente genial.
Ya sabes, ¿qué tal si pudiera sentarme allí y codificar durante 12 horas seguidas sin tener que
pasar media hora haciendo o asegurando comida?
¿Qué pasaría si pudiera sacudir algo y hacer esto durante una semana y construir un gran proyecto y haré
como la cadena de bloques Angela?
Al final de la misma.
O algo.
Pero el problema con él si alguien lo ha intentado es que tiene un sabor horrible.
Sabe que esta es la mejor manera en que puedo describirlo.
Parece que alguien tomó una caja de cartón empapada en un poco de agua de baño vieja y luego tomó una Vita Mix y
luego la mezcló en un batido.
Sabe a que básicamente sabe así.
He oído que han mejorado sus fórmulas, pero simplemente no pude.
Tuve que revisar todos los que compré antes y fue simplemente horrible.
Era completamente desagradable, así que no tengo ninguna asociación con ellos.
No estoy publicitando o no estoy publicitando, aunque no creo que sea un muy buen anuncio.
Pero pensé que era horrible.
Entonces, ¿qué más puedes hacer?
¿Qué más puedes comer también?
Cuando trabajas por largos períodos de tiempo, entonces soy el defensor de la ingesta alta en proteínas y baja
en carbohidratos solo porque encuentro que los carbohidratos me dan un coma de carbohidratos y no puedo concentrarme tan bien y no puedo
trabajar eficientemente por largos períodos de tiempo. tiempo muy a menudo en la mañana.
Tiendo a comenzar mi día con una lata de sardinas y durante todo el día tomo algunos batidos de proteínas.
Probablemente terminaré teniendo un almuerzo y una cena adecuados.
Pero si estoy haciendo una temporada de programación como cuando algún proyecto tiene que estar
terminado o terminado, tiendo a hacerlo durante la noche y encuentro que cuando está oscuro necesito comer menos.
No sé si eso es cierto para todos.
Y tiendo a limitarme a los batidos de proteínas, lo que probablemente no será terrible durante una semana, pero probablemente
sea una mala idea si lo haces por más tiempo.
Pero, de nuevo, no voy a dar ningún consejo médico por Internet.
No confíes en mí en nada.
Siempre revise sus fuentes y consulte a su médico.
Pero creo que una de mis mayores conclusiones de este año 2017 es que uno de mis experimentos de hackeo
corporal más exitosos ha sido dejar el azúcar.
Entonces me encontré con este artículo.
Caramel fue la cita no y parecía presentar algunos hechos y hallazgos realmente interesantes, y luego pasé a ProMED e hice
algunas investigaciones por mi cuenta y parecía y parecía que esta idea de no solo el azúcar refinada sino la mayoría
de las fuentes de azúcar es probablemente bastante bueno para ti en términos de inflamación y
todo lo demás.
Así que durante los últimos cuatro o cinco meses no he consumido azúcar, así que sé que suena muy loco, pero el azúcar es una droga
y me di cuenta de esto cuando intenté dejarlo, aunque antes creo que probablemente tomaría granola por la mañana, lo que pensé que
era realmente saludable, y probablemente tomaría chocolate alrededor de las 11 en
punto más chocolate alrededor de las 3:00 y luego cenaría con
algún postre como pudín de chocolate.
Sabes que algunas de esas cosas son mis favoritas.
Y luego, un día decidí ir a Turquía.
Básicamente nada, sin azúcar refinada, sin glucosa, dextrosa, fructosa.
Lactosa.
Todo estaba fuera de la mesa.
Cualquier cosa que terminara en un azúcar O estaba fuera del menú.
Y honestamente, durante los primeros dos días tuve síntomas físicos como sentir gripe y
sentirme realmente horrible.
Y sabes que estaba realmente nervioso sin ninguna razón.
Quiero decir que.
Y, por supuesto, hay una razón porque sabes que estoy acostumbrado a dormirarme con azúcar cada
seis horas y ahora no estoy comiendo frutas dulces.
No estoy comiendo nada con azúcar refinada.
Y fue un salto bastante grande.
Tengo que decir.
Pero diría que durante la primera semana los primeros dos días fueron los peores.
En realidad, me hicieron querer volver a la normalidad.
Y luego tres cuatro cinco fueron algo así.
Pero el séptimo día fue cuando desperté y sentí como si estas nubes en mi cabeza se hubieran despejado
y me sintiera mentalmente agudo y me sintiera realmente muy productivo y con un nivel de claridad mental que no
tenía. mientras estaba tomando azúcar, creo, o había sido muy infrecuentemente lo
que solía pensar, era solo que sabes que estás cansado, estresado o irritado.
En realidad, todos los antojos de azúcar lo estaban haciendo.
Y ahora lo reconozco porque sabes que si tengo azúcar, conoces una cantidad significativa.
Y luego, después de unas cinco o seis horas, previsiblemente me sentiría nervioso porque estoy listo para mi próxima
dosis.
Y es tan loco que es como si fuera cocaína o heroína.
Probablemente sea más adictivo que ambos.
Pero ese ha sido mi experimento como un truco del cuerpo sabio.
El año pasado este año y ha sido bastante dramático.
Puedo decir que siento que me siento más alerta mentalmente.
Siento que tengo más energía y, en general, siento que me estoy desempeñando a un nivel más alto que
cuando solía consumir azúcar a tiempo completo.
Obviamente, esto no es un consejo médico ni nada, pero sabes hacer tu propia investigación.
Pero diría que es un experimento que vale la pena realizar, incluso si no sabe, no corte
la fruta ni la leche.
Pero si solo cortas el azúcar refinada durante dos semanas, lo sabes y puedes seguirlo.
Es bastante interesante los resultados, diría que vale la pena intentarlo.
Bien, parece que estamos atrapados en el tema de la comida aquí, pero esto es de la casa de Jonas El.
Hola angela
Estoy dentro.
Mi única pregunta es cuántas tazas de café en una fila puede manejar una persona por día, cinco o diez tazas
desde el punto de vista de un médico.
Gracias por una excelente configuración y lo eres.
Está bien.
Entonces, ¿qué tipo de consejo médico por Internet habla con su propio médico?
Pero cuando he tenido que hacer objetivos que son poco realistas y estoy haciendo estas locas
maniobras de codificación y necesito café para no estar realmente despierto.
Pero se parece más a la motivación líquida porque era una tarea demasiado desalentadora sin ella.
He confiado en una aplicación que se llama cafeína y parece realmente muy poco atractiva en términos de IU.
Obviamente no han hecho los módulos de diseño en mi curso, pero fue creado por algunos profesores de
la Universidad Penn State y tiene un sólido respaldo científico.
Entonces, la forma en que funciona es que ingresas la cantidad de cafeína que estás consumiendo y
el tipo de consumo estimado en función de tu bebida y el tamaño de tu bebida, y
luego pones algunos datos personales que conoces, como cuánto pesas, etc. y grafican la caída de la vida media de la cafeína en su sistema
para que una vez que caiga por debajo de un cierto umbral puedan notificarle y decirle que tome más café
para que permanezca dentro de esa zona productiva de cafeína asiática para lo que sea tú.
Y he jugado con esta aplicación bastante tiempo.
En realidad, comencé a usarlo en la escuela de medicina y ha sido un experimento y un viaje bastante interesantes para mantenerte dentro de
una determinada banda de Cafe nación durante un día a la vez.
Obviamente, debes dormir en algún momento y tu cafeína se va a salir de tu sangre.
Pero este fue un experimento genial.
Creo que tienen una versión gratuita con anuncios.
Así que puedes echarle un vistazo.
Y si alguien quiere hacer esta versión de este proyecto y construir una versión mejor con nosotros y
una mejor interfaz de usuario, entonces seré tu primer descargador.
Es realmente útil para mí, pero no puedo superar lo feo que se ve.
Entonces, si alguien está buscando Proyecto Aquí hay uno para no copiar pero inspirarse.
Todo bien.
Bueno.
Ahora está oscureciendo en Londres y mi equipo parece estar listo para ir al pub.
Así que creo que este es probablemente el lugar donde lo llamaremos un día para este mes, así que el próximo mes.
Tengo una sorpresa secreta para todos los chicos que están en el curso y va a ser increíble.
Y sé que va a hacer que algunos de ustedes estén muy felices.
Así que mantén los ojos abiertos para recibir un correo electrónico en algún momento a mediados de diciembre.
No daré más que eso, pero ha sido bueno conversar con ustedes, como siempre, envíen
su A. METRO. A. preguntas en para que pueda comentar a continuación.
El anuncio que hice para este video.
O simplemente puede agregar su pregunta a las preguntas y respuestas para esta y la lección principal, así que eso es todo de
mí y espero verlo el próximo mes.
Chao.