Baiklah, sudah waktunya untuk tantangan tingkat bos.
Dan dalam tantangan ini kita akan menggunakan apa yang kita pelajari dalam modul sebelumnya untuk membangun
fungsionalitas aplikasi kita sehingga kita benar-benar bisa mendapatkan data waktu nyata untuk harga teorema bitcoin dan koin
seperti untuk memberikan aplikasi kita fungsi penuhnya. .
Dan kita akan menggunakan API yang disediakan oleh coin API dot Io.
Jadi, jika Anda menuju ke alamat Web ini dan melihat dokumen API mereka, Anda akan melihat bahwa mereka dapat
menyediakan sejumlah besar data pada banyak koin yang berbeda.
Tapi yang paling menarik bagi kami adalah nilai tukar.
Jadi dan untuk beristirahat nilai tukar mata uang Anda dapat melihat bahwa cara Anda akan keluar untuk mendapatkan harga bitcoin atau mata uang digital lain
yang mereka sediakan memiliki U. R. L. yang terlihat seperti ini.
Jadi, Anda memiliki basis U. R. L. hingga di sini dan kemudian Anda memiliki pengidentifikasi cryptocurrency.
Dan kemudian setelah flash keempat Anda memiliki mata uang fiat seperti U. S. dolar atau pound sterling
atau euro.
Dan ini akan memberi Anda kembali sepotong data Jason yang terlihat seperti ini di
mana Anda dapat memanfaatkan objek tingkat ini dan mendapatkan nilai saat ini.
Katakan misalnya dalam hal ini harga bitcoin di U. S. dolar.
Tapi bukan itu.
Kita juga harus menyediakan cara untuk mengautentikasi diri kita sendiri.
Jadi kunci API sama seperti apa yang kami lakukan di aplikasi Kliman ketika kami bekerja dengan API peta cuaca terbuka.
Jadi untuk mendapatkan kunci API Anda harus menuju ke coin slash API dot Io dan kami hanya akan
menggunakan yang gratis yang membatasi kami untuk 100 permintaan harian.
Tapi itu lebih dari cukup untuk menyelesaikan tantangan kita.
Jadi sekarang jika Anda mengklik pada mendapatkan kunci API, isi email Anda dan nama Anda judulnya, Anda dapat meninggalkan kami
siswa dan ukuran perusahaan pergi sebagai satu hingga 10 dan kemudian klik pada mendapatkan kunci API gratis dan kemudian masuk ke email
yang Anda ketikkan di dan Anda harus menemukan email dari KOIN API dot Io yang memberi Anda akses ke kunci API Anda.
Jadi, final U. R. L. yang Anda lihat akan terlihat seperti ini.
Jadi itu sisa koin API dot I O slash versi 1 V1 memangkas nilai tukar memangkas cryptocurrency dan kemudian memangkas mata uang
fiat dan semua simbol ini sudah tercantum dalam proyek awal sehingga Anda tidak perlu
khawatir tentang itu.
Dan kemudian di akhir URL kita dapat memberi tag pada kunci API seperti apa yang kita lakukan
dengan parameter di API peta cuaca terbuka dan kemudian kita dapat mengaturnya sama dengan API yang mereka kirimkan kepada kita melalui email
seperti ini.
Dan sekarang ketika saya maju dan menekan enter Anda bisa melihatnya memberikan saya kembali data itu dan harga bitcoin
saat ini di U. S. dolar dan ini berfungsi tentu saja untuk mata uang lainnya.
Jadi katakan jika kita ingin mengetahuinya dalam euro atau jika kita ingin tahu harga Varian.
Jadi ini akan menjadi U. R. L. Anda akan bekerja sama untuk menyelesaikan tantangan ini.