Sekarang saya tahu banyak dari Anda mengambil kursus ini karena Anda ingin membangun proyek Anda sendiri aplikasi Anda sendiri.
Sekarang apa saja hal-hal yang perlu dipikirkan ketika Anda ingin mengejar jalur menjadi pengusaha
atau memulai sebuah startup.
Sekarang salah satu hal pertama yang dipikirkan.
Sekarang salah satu hal terpenting adalah mengetahui apa saja fitur inti dari produk ini yang benar-benar
mendapatkan kejelasan.
Peta itu, keluarkan, tulis semua peluru semua fungsionalitas yang Anda inginkan dan kemudian sederhanakan
hingga menjadi hal mendasar mendasar yang berbeda tentang produk Anda dan bagaimana itu akan
menonjol di pasar.
Dan begitu Anda mendapatkan kejelasan itu maka cobalah untuk membangun versi produk Anda yang paling sederhana.
Jangan mulai dari awal.
Saya sering mendengar siswa yang mengatakan saya ingin membangun sesuatu yang merupakan persilangan
antara Facebook dan Twitter dengan taburan Snapchat dan proyek itu mungkin tidak akan terjadi.
Jika berhasil, itu tidak akan berjalan dengan baik karena terlalu ambisius untuk memulai.
Yang ingin Anda lakukan adalah Anda ingin mulai membangun sesuatu seperti skateboard dan kemudian Anda membangun sesuatu
yang lebih seperti sepeda dorong dan kemudian Anda naik ke sepeda dan kemudian naik ke mobil daripada hanya Anda
tahu menetapkan ambisi Anda pada Saya akan membangun Ferrari yang fantastis ini.
Dan ketika motivasi Anda berkurang, Anda hanya membangun empat roda dan tidak ada yang bisa menggunakannya.
Itu tidak akan memotivasi Anda untuk terus membangun dan Anda mungkin akan menyerah pada proyek.
Jadi, mulailah dari yang kecil.
Mulai dengan fungsionalitas inti, bangun, lalu dapatkan umpan balik.
Semakin cepat Anda dapat masuk ke lingkaran umpan balik ini di mana orang menggunakan
produk Anda dan memberi Anda tips tentang apa lagi yang ingin mereka lihat atau hal-hal
apa saja yang tidak berfungsi dengan baik di aplikasi atau hal-hal apa yang benar-benar akan tingkatkan pengalaman pengguna mereka maka
Anda dapat mulai meningkatkannya dan kemudian Anda memasuki siklus pengembangan produk dan itu benar-benar sangat penting
untuk kesuksesan sebagai wirausaha.
Jadi pikirkanlah beberapa hal yang saya katakan dan lihat apakah Anda dapat menerapkannya pada proyek Anda.