Hai, ini adalah kantor unicorn dan di sini untuk memberi selamat Anda telah menyelesaikan modul lain.
Sekarang dalam pelajaran ini saya ingin berbicara tentang tip lain yang saya miliki ketika Anda bekerja
dan ketika Anda mempelajari sesuatu yang saya temukan sangat berguna juga.
Dan idenya adalah Anda memiliki lokasi spesifik di mana Anda hanya bekerja.
Jadi izinkan saya menjelaskan ini.
Anda tahu kita semua memiliki seperti kamar tidur kami atau meja kami,
tetapi kadang-kadang ketika Anda melakukan itu belanja online lain kali seperti berburu di Reddit dan lain
kali Anda mencoba untuk belajar dan banyak penelitian telah menunjukkan bahwa jika otak Anda Anda menjadi bingung karena Anda tahu
apa yang harus dilakukan di tempat tertentu itu sebenarnya memudahkan Anda untuk mengalihkan perhatian.
Jadi yang saya maksud dengan ini adalah jika ada ruang kecil di suatu tempat di rumah Anda
seperti di bawah tangga atau mungkin Anda tahu meja tertentu yang hanya pernah Anda gunakan untuk belajar maka setiap kali Anda duduk di kursi itu dan Anda berada
di posisi itu otakmu tahu.
BAIK.
Ini seperti waktu belajar.
Ini bukan tempat di mana saya suka menonton berkedut maka itu membuatnya lebih mudah untuk mendapatkan hal-hal yang bergulir.
Jadi itu tip cepat untuk hari ini dan saya harap Anda akan terus berjalan dan terus menonton.
Jadi, Angela ada di sini dan kantor unicorn berbagi.
Jadi teruskan.