Hallo und willkommen zu diesem Moderation Besitz Teil des Kurses.
Ich wollte dieses Tutorial unbedingt nutzen, um unsere Erwartungen für die kommenden Abschnitte festzulegen, da Sie sehen werden, dass
die Visualisierung ein sehr leistungsfähiges Werkzeug im Arsenal der Datenwissenschaftler ist, da Sie damit letztendlich
Ihre Daten sehen können.
Und meiner Erfahrung nach kann die Realisierung für zwei Zwecke verwendet werden.
Nummer eins ist Data Mining.
Und Nummer zwei berichtet.
In diesem Teil des Kurses konzentrieren wir uns auf Data Mining in Bezug auf die Visualisierung und verwenden
ein Tool namens Tableau.
Und das ist sehr sehr praktisch.
Und wenn Sie am Ende dieses Teils des Kurses das Gefühl haben, Tableau sehr zu
mögen, was meiner Meinung nach passieren wird, können Sie sich gerne meinen anderen Kurs ansehen, der Tableau for
Data Science heißt und in dem wir über Tableau sprechen. Sie werden feststellen, dass dieser Teil des Kurses
in logische Abschnitte unterteilt wurde.
Zuerst erhalten Sie eine Einführung in Tableau, dann werden wir über die Grundlagen des Data Mining und der Visualisierung sprechen
und Ihnen zeigen, wie Sie mit einem A B-Test einen improvisierten A B-Test in Tableau erstellen.
Und schließlich werde ich Ihnen im dritten Abschnitt zeigen, wie ich Chi-Quadrat-Tests in Tableaus durchführe.
Und mach dir keine Sorgen, wenn dir das alles etwas zu statistisch klingt. Ich kann dir versprechen, dass ich sehr
visuell bin und viel Spaß haben werde.
Zum Abschluss dieses Tutorials möchte ich Ihnen einen kurzen Einblick in Tableau geben. Tableau ist ein sehr einfaches und
dennoch leistungsstarkes Tool für alles, was mit Daten zu tun hat.
Die Mission des Unternehmens ist es, Menschen zu helfen, Daten zu sehen und zu verstehen.
Und wie Sie hier sehen können, ist Tableau eine vollständige Drag &amp; Drop-Software. Mit Tableau
können Sie Visuals manchmal zehnmal schneller erstellen als in anderen Programmen. Insgesamt ist Tableau ein
neuer und innovativer Ansatz für Business Intelligence.