Willkommen zurück zu diesem Kurs.
Super aufgeregt, super gepumpt, um dich wieder an Bord zu haben.
Heute sind wir in Manie.
Dies ist ein Cradle Mountain.
Das da drüben, meine Freunde, ist Crater Lake.
Und wie sieht dieses Tutorial aus?
In dieser Testversion geht es nur um Sie, denn ich wollte Ihnen ganz herzlich zum Abschluss dieses Kurses gratulieren.
Ich weiß, dass es nicht einfach war.
Es war möglicherweise eine sehr schwierige Reise.
Aber Sie haben uns durch diese komplexen Tutorials geführt und den Komplex so einfach wie möglich gemacht.
Und Sie haben all diese Dinge aus diesem Kurs gelernt, und ich bin sicher, Sie haben viel gelernt.
Und ich hoffe wirklich sehr, dass Sie die Reise auf dem Weg genossen haben.
In diesem Tutorial werden wir also einige Zusammenstellungen aus Tasmanien
einfügen.
Wenn Sie also noch nie in diesem Teil der australischen Insel am Fuße Australiens waren, werden
Sie ein Gefühl dafür bekommen, wie es hier ist, denn es ist wunderschön. Lehnen Sie sich zurück und genießen Sie Tasmanien.
Und eine letzte Sache, die ich Sie fragen wollte, bevor Sie dieses Tutorial und diesen Kurs verlassen, ist,
dass wir uns freuen, wenn Sie diesen Kurs genießen und denken, dass dies ein schnelleres Pferd
ist, lesen Sie es bitte entsprechend Ihre Rückmeldung.
Vor allem aber wird es anderen Menschen auf der ganzen Welt helfen zu verstehen, wie die Qualität
dieses Pferdes ist und damit sie all diese Dinge auch von hier aus lernen können.
Und ich hoffe wirklich, dass Sie uns dabei helfen können.
Und in diesem Sinne lasst uns anfangen und glücklich vergöttern.