In diesem Video werden wir damit beginnen, unserem Feind einen Weg zu weisen, auf dem er sich fortbewegen kann.
Wir werden eine Liste erstellen, in der wir eine ganze Reihe von Wegpunkten für unseren feindlichen Pfad speichern.
Beginnen wir also mit diesem Prozess.
Klicken Sie in Ihrer Hierarchie mit der rechten Maustaste auf "Spielobjekt erstellen", um ein leeres Spielobjekt zu erstellen. Die
Transformation von "Spielobjekt erstellen" wird sofort zurückgesetzt, und der Name dieses Objekts wird in Pfad mit offenen Klammern Null geändert.
Als nächstes klicken wir mit der rechten Maustaste auf path create empty und benennen auf diese Weise den Wegpunkt in Klammern Null.
Okay.
Bevor ich den Wegpunkt dupliziere, zeige ich Ihnen hier einen kleinen Trick, den ich für ziemlich ordentlich halte.
Wenn Sie also auf einen Wegpunkt klicken, ist es eine Bewegung, die ein bisschen nach rechts zeigt, wenn wir
unseren richtigen Weg einschlagen. Dann beginnt unser POV vom Bildschirm aus und taucht ein bisschen in unserer Welt auf und geht
dann los Bildschirm.
Aber im Moment mache ich etwas sehr Einfaches, damit wir testen können, ob alles in Ordnung ist.
So können wir sehen, wenn ich vom Wegpunkt weggeklickt bin, dass er verschwindet.
Dies ist eines der Probleme, ein leeres Spielobjekt zu haben.
Alles, was es hat, ist die Transformationsinformation, wenn wir darauf klicken.
Nichts hilft uns zu erkennen, wo es ist.
Wir können das im Inspektor beheben.
Oben rechts sehen Sie einen kleinen Würfel, einen blau-roten und einen grünen Würfel.
Wenn Sie auf diesen Linksklick klicken, gibt es einige Symbole, mit denen wir unser Spielobjekt darstellen können.
Ich wähle einen gelben Diamanten und jetzt sehe ich in meiner Szene einen gelben Diamanten an der Stelle, an der
das Spielobjekt es darstellen soll.
In der Spieleansicht wird nicht eingekauft.
Dies ist nur in der gleichen Ansicht.
Okay.
Jetzt habe ich einen Wegpunkt.
Ich werde noch ein paar Mal duplizieren, bis Sie unser nettes Benennungssystem hier sehen. Es ist nett und ordentlich
eins und dann zwei. Ich klicke auf Wegpunkt, bewege den Punkt irgendwo in die Mitte und den Wegpunkt irgendwo über die linke Seite, also habe
ich Ich habe einen sehr einfachen Weg, der nur von rechts nach links führt.
Als nächstes brauchen wir einen Weg, um die verschiedenen Wegpunkte in einem Geschäft zu haben. Wenn Sie also sagen, dies ist der erste Wegpunkt,
der der zweite Wegpunkt ist, der der dritte Wegpunkt ist, und so weiter.
Und hier möchte ich ein wenig über Listen sprechen, und eine Liste ist einem Array sehr ähnlich, und
ich möchte Sie an Arrays erinnern.
Dies ist eine Folie aus dem vorherigen Abschnitt, in dem wir beschrieben haben, dass ein Array in einer Variablen
mehrere Elemente gleichzeitig speichert.
So erstellen wir unser Array und dies ist an der Position Null, Position 1, Position 2 und so weiter.
Dies ist ein Array, sodass eine Liste einem Array in vielerlei Hinsicht sehr ähnlich ist und Werte an einer Position im Array
speichert.
Der große Unterschied ist Sara in eine Liste.
Der große Unterschied besteht darin, dass eine Liste eine dynamische Größe hat, während die Größe des Arrays festgelegt ist, sodass der tatsächliche Wert für eine Liste darin
besteht, dass wir dorthin gelangen und "OK" sagen können.
Derzeit haben wir fünf Positionen, fünf Elemente in unserer Liste, aber wir möchten eines davon entfernen oder eines hinzufügen.
Und das können wir zumindest.
Es gibt viel mehr Dinge, die wir tun können, und es gibt mehr Flexibilität. Es sind coole Dinge, die
wir tun können, wenn wir uns eine Trefferliste mit direkten Vergleichen und eine Liste mit richtigen Informationen ansehen, die nur auf die
vorherige Folie zurückgeht.
Die Art und Weise, wie wir eine Liste erstellen, ist, dass wir die Keyword-Liste eingeben und dann unsere spitzen Klammern haben.
Wir geben den Typ in unserem Fall ein, in dem Wissenschaft und Feind den Typ haben, und schreiben dann den Namen unserer
Liste, die wir erstellen möchten.
Ein schneller Vergleich mit den Arrays der Auflistungsgröße kann daher behoben werden.
Es gibt einige kleine Ausnahmen, aber sie sind fest, während Variablenlisten hinsichtlich der Leistung variabel
sind.
Arrays sind in der Regel schneller.
Liste kann schnell sein.
In unserem Fall werden wir zumindest kein Leistungsproblem feststellen, es sei denn, wir setzen viele, viele und
viele Werte ein, die wir nicht sind. Wir setzen nur eine kleine Menge ein.
Aber es könnte ein Problem sein, wenn Sie mit Tonnen mehr Daten zu tun haben.
Benutzerfreundlichkeit.
Nun, ziemlich einfach, sie sind sich sehr sehr ähnlich.
Die Liste enthält ein weiteres Wort, das Sie beim Erstellen eingeben müssen.
Bei Arrays ist die Flexibilität gering, bei diesen jedoch jede Menge Flexibilität.
Wir können noch viel mehr damit anfangen und dann in Bezug darauf, wie Sie ein Array erstellen.
Es ist der Typ und dann eckige Klammern und dann Name und Liste, wie ich Ihnen vor kurzem gezeigt habe.
Listen Sie spitze Klammern, geben Sie und dann Name ein, und wenn Sie durch unseren dreitägigen Einheitskurs waren, erkennen
Sie möglicherweise diese Folie und dies ist Bens Kern.
Ich habe diese Folie von Ben gestohlen.
Wenn Sie Zweifel haben, ziehen Sie eine Liste heraus Ben ist ein Fan von beiden Listen, und es tut mir leid, dass dies Pins
Worte der Weisheit sind. Sie werden in diesem Video direkt in die Herausforderung für Sie einfließen, eine Liste mit
Pfad-Wegpunkten zu erstellen, also fügen Sie Wegpunkte für hinzu Feind zu folgen, was ich gerade in meiner Szene hier getan habe.
Wenn Sie dies noch nicht getan haben, ist jetzt ein guter Zeitpunkt, um dies zu tun und anschließend feindliche
Passing-Punkte als neues Skript zu erstellen und dem feindlichen Fertighaus zuzuordnen.
Auf diese Weise werden wir dies vorerst tun, um auf diesem feindlichen Pfad etwas zu serialisieren,
nicht um eine Liste mit dem Namen Wegpunkte zu serialisieren.
Verwenden Sie die Struktur, die ich Ihnen vorhin gezeigt habe, um eine Liste zu erstellen und dann
die Wegpunkte zu Ihrer Liste im Inspektor hinzuzufügen.
Okay, da ist deine Herausforderung.
Sie sollten alle Informationen haben, die Sie dazu benötigen.
Also nur eine letzte Erinnerung daran, wie man die Liste erstellt.
Also Liste und dann spitze Klammern eingeben und dann benennen.
Okay.
So erschaffst du das.
Und hier sind die Punkte des Herausforderungsspringens.
Nehmen Sie das an und wir sehen uns in einem Moment.
Okay, also werde ich mein Feind-Fertighaus schnappen und diesem ein Skript hinzufügen, das ich feindliches Knallen nennen werde.
Ich habe bereits Prototypen erstellt, die das feindliche Parsing bereits abtippen, erstellen und sehr gut ergänzen.
Und dann klicke ich in meinen Assets auf Assets, ziehe sie einfach in
den Skriptordner und öffne den Feind, der in Visual Studio vorbeikommt.
Der Gegner, der gerade vorbeikommt, hat nichts in sich.
Ich werde hier ganz nach oben springen und ein so serialisiertes Feld für
meine Liste erstellen, dass ich in meinem Inspektor darauf zugreifen und dann unsere spitzen Klammern öffnen und wie spät es ist.
Dies könnte etwas sein, das Sie verblüfft hat, als Sie die Herausforderung gemeistert haben.
Der Typ, den wir suchen, ist die Transformationstransformation, die so gut gemacht ist, wenn Sie das herausgefunden haben.
Und dann werden wir diese Wegpunkte nennen.
Warum ist es eine Transformation? Warum ist es eine Typtransformation, bei der wir nach der Position suchen, nach der wir suchen.
Das einzige, was wir für diesen Wegpunkt wirklich brauchen, ist, wo Sie sind, und wir können sehen, dass diese
spezielle Wegpunkttransformation vier Punkte eins sieben auf dem X und drei Punkte drei auf dem Y ist.
Deshalb wollen wir nur wissen, dass der Typ die Transformation ist.
Okay.
Wir werden unsere Skripte wieder in Einheit speichern.
Ich könnte also auf meinen Feind klicken und sehen, dass ich meine Wegpunkte hier habe. Dann könnte
ich die Wegpunkte aus meiner Szene in die Liste ziehen und so den Feind, der sich in meiner Szene befindet, mit
dem Pfad verbinden, der sich in meiner Szene befindet Vermögenswerte.
Ich erstelle einen neuen Ordner, klicke mit der rechten Maustaste auf "Ordner erstellen", damit ich diese Pfade aufrufen kann. Öffne Pfade, ziehe
sie in meinen ersten Pfad.
Okay.
Jetzt, wo ich es hineingezogen habe, lasse ich es in meiner Szene, damit ich
es visualisieren kann, aber ich brauche es nicht mehr in meiner Szene, weil ich ein Fertighaus mit einem Fertighaus verbinde, wo ich finde,
dass mein Feind ein Fertighaus ist, also ein Fertighaus-Feind Ich werde den Inspektor sperren und dann meinen Pfad finden. Öffne den Pfad, nimm die drei Wegpunkte und
ziehe sie in die Wegpunkte.
Jetzt haben wir eine Verbindung zwischen unserem feindlichen Fertighaus und unserem Pfadfertighaus. Hallo, unsere kurze Nachricht von Rick aus
der Zukunft.
Wie Sie wissen, empfehlen wir Ihnen, dieselbe Version von Unity zu verwenden, die wir verwenden.
Aber wenn Sie eine neuere Version von Unity verwenden, sagen Sie, zwanzig, achtzehn, Punkt drei oder später,
die verschachtelte Prefabs enthält, und Sie wissen, dass Sie diese kleinen Pfeiltasten neben sich haben,
dann haben wir sie wahrscheinlich gewonnen. ' Sie müssen lediglich feststellen, dass Ihr Feind die Größe
auf drei ändert, und dann jeden Wegpunkt einzeln von Ihrem Spielobjekt ziehen.
Also erst null und dann eins und dann zwei.
Wenn Sie fortgefahren sind und beispielsweise Ihren Pfad gelöscht haben, weil Sie jetzt
eine Fertighaus haben, was eine gute Möglichkeit ist, müssen Sie Ihren Pfad zurück in Ihre Hierarchie
ziehen, damit Sie die Möglichkeit haben, jeden Pfad zu ziehen Diese Punkte Wegpunkte wollten die Kinder mal.
Dies ist im Moment nur ein kleiner Schritt.
Helfen Sie uns beim Debuggen.
In Zukunft werden wir diesen Schritt programmgesteuert durch unseren Code mit einer für jede Schleife ausführen, sodass Sie sich nicht
einmal Gedanken darüber machen müssen, was wir jetzt tun.
Dies ist nur, damit etwas auf dem Bildschirm funktioniert. Wenn Sie also Probleme haben,
beginnen Sie bitte mit den Fragen und Antworten, aber hoffentlich hat dies Sie aussortiert, wenn Sie Probleme mit einer geschachtelten
vorgefertigten Version von Unity hatten.
Okay, das ist alles, um unsere Wege zu unserem Feind zu verbinden. Der Feind weiß jetzt, wohin er
gehen muss. In dem nächsten Video werden wir uns mit dem klobigeren Thema der Medien befassen, den Feind tatsächlich auf dem Weg bewegen zu
lassen, also werde ich sehen in der nächsten Vorlesung.