Video ini akan membuat kita sejajar dengan membuat banyak blok menggunakan prefab dan kemudian kita
bisa memainkan game super duper yang menarik.
Mari kita mulai pada cetakan itu OK.
Kami memiliki satu blok dalam permainan kami.
Bagaimana kita mendapatkan lebih dari satu blok di sana sehingga kita dapat menghancurkan sejumlah besar blok.
Yah kita bisa sampai di sana dan duplikat.
Ini adalah tahap pertama menambahkan lebih banyak hal ke gim Anda, hanya dengan menduplikasi begitu saja. Kontrol.
Dan Anda dapat melihat di sini sejumlah besar balok dan mereka berada di atas satu sama lain dan dalam satu dua tiga
empat dan seterusnya.
BAIK.
Jadi Anda bisa melakukannya dengan cara itu.
Dan ini persis sama.
Tepat pada titik waktu ini.
Jadi mereka semua punya renungan sprite dalam kotak Collider dan skrip ini yang telah kita buat dibuat
dengan skrip blok di atasnya sebagai komponen di sini.
Jadi itu salah satu cara untuk melakukannya.
Tetapi jika saya sampai di sana dan berkata Anda tahu apa yang saya inginkan semua objek saya di adegan
ini dan semua blok saya di semua adegan saya begitu juga di level 1 sehingga di Level 2 dan 3 dan 4 pada
mereka semua akan diputar misalnya diputar oleh sempit 45 derajat atau lebih seperti itu.
Ada satu di bawahnya juga.
Jadi mereka semua menjadi seperti itu.
Sekarang saya harus pergi dan menyalin atau menduplikasi mereka semua lagi atau memilih semuanya baik-baik saja semuanya tidak hanya dalam hal yang sama tetapi dalam
adegan lain dan memutar mereka dan mudah-mudahan saya memutar mereka dengan cara yang sama
Jadi sedikit sakit.
Tidak apa-apa jika Anda hanya perlu melakukan satu atau dua hal dan Anda tidak banyak mengubahnya tetapi ada cara yang jauh
lebih baik bagi kami untuk melakukan ini.
Maksudku membatalkan semua hal yang baru saja aku lakukan tadi.
BAIK.
Jadi kembali ke satu blok saya dan cara yang jauh lebih baik untuk melakukannya adalah dengan membuat cetakan dan cetakan
pada dasarnya adalah template untuk objek lain untuk digunakan.
Cara kami melakukannya adalah kami membuat satu objek game.
Kami memiliki ini pada saat kami memiliki ruang blok dan suara.
Kami memiliki blok yang sudah kami buat.
Dan saya perlu membuat sendiri folder baru di direktori Access saya yang saya sebut folder membuat prefab.
Cetakan rumah sangat baik.
Saya tidak harus membuat folder tapi ini akan membuat saya tetap
bagus dan rapi dan kemudian cara kita membuat prefab atau template kita adalah dengan mengambil objek game dan menyeretnya ke bawah ke
direktori aset kami dan kemudian lihat di sini kita punya blok dan dibuat aset.
Di folder aset kami, prefab blok prefab jika saya klik kanan pada objek aset ini di area aset kami dan pergi
untuk menunjukkan di explorer atau setara Mac Anda dapat melihat bahwa kami sekarang telah membuat blok dot prefab adalah file yang
ada dan itu duduk tepat di dalam direktori aset kami di cetakan untuk blok
cetakannya yang sekarang saya pikir itu empat kilowatt kasus kami atau kami memiliki aset yang sebenarnya.
Dan apa yang kita lakukan sekarang.
Yah itu sesederhana menyeret blok ke dalam hierarki dan melepaskan.
Itu menciptakan contoh cetakan baru.
Jadi ini terminologi di sini.
Ini adalah cetakan ini adalah objek permainan.
Dan setiap kali saya instantiate dengan kata lain untuk membuat instance dari cetakan saya telah membuat contoh
baru dari cetakan itu.
Saya juga dapat menarik cetakan langsung ke tempat kejadian dan menempatkannya di tempat yang saya inginkan.
Jadi itu cara lain saya bisa membuat contoh dan saya bisa melihat bahwa hierarki saya mulai
terisi banyak akan seperti meninggalkan tempat itu ditempatkan.
Jadi yang ingin saya lakukan adalah mengklik kanan membuat panggilan kosong.
Ini menghalangi.
Setel ulang transformasi dengan klik kanan reset dan kemudian letakkan saja blok-blok di dalam blok-blok ini objek permainan
kosong.
Itu bagus rapi dan rapi.
Anda jadi Anda punya Blok 1 blok di blok ke AK.
Jadi begitulah cara Anda membuat cetakan dan itu adalah bagaimana kami membuat cetakan.
Nantinya akan ada 18 prefab dengan kode kami, tetapi untuk saat ini kami hanya di Senshi yang memilikinya dengan menyeretnya
ke dalam adegan kami dan kemudian menempatkannya di tempat yang kami inginkan.
Anda dapat mengatakan bahwa sesuatu adalah cetakan di dalam hierarki Anda karena berwarna biru.
Anda melihat warna yang sedikit berbeda.
Semua hal lain di sini bukan prefabbed, mereka bukan prefab atau instance prefab, mereka hanya
objek game biasa.
Ini masih objek game tapi itu bagian dari cetakan.
Jadi ketika saya mengklik blok ini adalah buku pertama kami yang kami buat di sini.
Anda akan melihat bahwa saya memiliki beberapa informasi di bagian atas di sini.
Rak itan pilih kembalikan dan terapkan.
Baik.
Mereka akan berguna sebentar lagi.
Jika saya klik pilih maka itu memberitahu saya ini adalah cetakan yang Anda instantiated.
Saya klik ini klik blok lain pilih.
Kemudian kembali ke cetakan yang sama persis dengan cetakan di sini.
Sekarang apa saja hal-hal keren yang bisa kita lakukan dengan cetakan atau hal pertama yang bisa
kita lakukan adalah dengan sangat cepat membuat perubahan di semua contoh kita jadi saya meletakkan blok saya di sini berpura-pura kita punya permainan kita
hanya menempatkan mereka di sedikit longgar saat ini.
Atur mereka sedikit lebih baik segera.
Saya mungkin ingin pasangan lebih dari itu jadi saya seret blok lain dan seret satu blok lagi dan
Anda bisa mengatakan masing-masing prefab ini memiliki informasi yang sama.
Kami punya skrip kami yang penting yang akan membuat mereka memastikan mereka menghancurkan masing-masing adalah
referensi yang memblokir skrip dotsie.
BAIK.
Jadi jika saya mengklik cetakan, ini adalah cetakan yang menurunkan aset dalam folder aset kami di
sini.
Jika saya mengklik itu dan membuat perubahan maka salah satu contoh yang ditautkan ke cetakan itu akan berubah.
Jika saya klik pada warna dan ubah warna menjadi kuning atau hijau.
Lihat bagaimana mereka semua mengubah warna hijau.
Itu benar-benar disebut sangat berguna dan Anda melihat kadang-kadang gambar mini prefab tidak diperbarui.
Beri waktu atau jika Anda mengklik kanan padanya.
Anda dapat mengatakan di mana kami berada untuk setiap impor.
Segarkan kembali permintaan kami adalah yang saya cari.
Klik pada impor ulang dan itu biasanya menusuk menjadi ada dan berkata Oh oke saya benar-benar kehabisan.
Jadi kita dapat mengubah secara langsung pada prefab apa pun yang kita ubah pada prefab akan mengubah instance yang kita
miliki dalam adegan kita dan saya telah pergi dan menjatuhkan pasangan di sini dan mengaturnya lagi.
Tidak masalah apa namanya pada saat ini kita dapat memiliki banyak blok atau hal-hal yang
baru saja disebut blok atau blok satu tidak masalah saat ini kita bisa membereskannya tetapi itu baik untuk saat ini.
Yang juga bisa kita lakukan adalah mengubah contoh cetakan ini. Jadi, jika kita mengklik salah satu dari blok ini di
sini saya akan mengubah warna untuk akan mengatakan pink.
OK maka saya baru saja mengubah contoh itu.
Sekarang yang juga disebut adalah jika saya katakan Anda tahu apa yang saya inginkan semuanya berwarna merah muda.
Itu sebenarnya terlihat cukup bagus.
Saya dapat mengklik tombol di sini yang berlaku dan ketika saya melakukannya cetakan akan berubah dan salah satu contoh yang terkait
dengan cetakan itu akan berubah juga jadi klik berlaku dan Anda dapat melihat semuanya berubah menjadi
merah muda.
Dan lagi ini akan memakan waktu sebentar.
Jika saya mengkliknya bahwa saya harus mengubah ibu jari sekarang.
Oke jadi mereka semua pinkey. Anda mungkin berkata baik bagaimana jika saya ingin mereka berbeda.
OK di sinilah kita melihat dan menemukan sesuatu yang sangat.
Sebut prefab saat ini berwarna merah muda semua contoh saat ini berwarna merah muda.
Tidak masalah jika saya mengklik pada blok akhir dan mengubah warna menjadi kuning.
OK bagus.
Ini sekarang berwarna kuning.
Jika saya mengklik berlaku, mereka semua akan berubah menjadi kuning.
Jika saya menemukan blok lain dan mengubah blok itu akan mengatakan a.
Hijau.
Luar biasa.
Sekarang kami memiliki sejumlah warna berbeda.
Jika saya mengklik penghasut perang di sini jika saya mengklik berlaku itu akan mengubah semua contoh yang sama
dengan cetakan yang belum diubah untuk kualitas yang saya baru saja mengubah untuk atribut.
Saya baru saja mengubah orang-orang kita.
Biarkan saya mengatakan itu lagi secara perlahan dan saya akan memberi Anda contoh di
sini di katakan ketika Anda mengklik salah satu bidang Anda di sini itu berubah warna menjadi biru dan khususnya saya ingin Anda
melihat apa pun yang telah diubah berani.
Itu bukan karena saya sudah mengkliknya ketika tebal.
Dikatakan saya berbeda dengan cetakan.
Jadi warnanya berbeda.
Cetakan jika Anda mengklik salah satu yang ungu ungu merah muda maka Anda akan melihat bahwa
warna tidak berani karena sama dengan cetakan yang benar-benar baik untuk diketahui karena dengan begitu
kita tahu apa yang akan dan tidak akan berubah jika saya mengubah cetakan pada titik ini maka hal apa pun yang saya ubah di mana contoh
tidak berani dengan kata lain itu belum diubah dari cetakan itu juga akan berubah.
Tetapi setiap hal sebagai contoh yang telah diubah jauh dari cetakan dan Anda dapat mengatakan itu telah
diubah karena itu berani yang tidak akan berubah.
Jadi saya klik pada blok ungu dan ubah warnanya ke semua katakan.
Banyak warna biru dan Anda dapat melihat itu hanya mengubah hal-hal yang memiliki contoh-contoh yang
belum menyimpang dari prefabbed dalam hal warna.
BAIK.
Dan ini sepertinya butuh beberapa saat untuk memperbarui.
Sekali lagi saya hanya ingin menyimpannya.
Biasanya saya tidak akan repot dengan ini tetapi saya ingin Anda melihat bahwa itu adalah hal yang sama.
BAIK.
Juga jika saya cukup klik yang kuning dan bilang oke saya ingin menerapkan kuning.
Ini berbeda dari cetakan. Tapi saya ingin cetakan sekarang berwarna kuning daripada kesepakatan yang sama.
Apa pun yang persis sama dengan cetakan di saat ini akan berubah ketika saya katakan berlaku.
Tapi apa pun yang telah diubah secara manual dari cetakan sebelum saya klik berlaku dan tumpul.
Mereka semua berubah menjadi kuning termasuk prefet kami.
Oke jadi itu dasar-dasarnya.
Tidak seorang pun harus benar-benar melatih penampilan idola Anda untuk botak ketika Anda melihat-lihat komponen Anda di
bidang Anda pada objek permainan Anda.
Dan jika Anda melihat satu hal yang Anda akan lihat juga adalah
posisi dan rotasi akan selalu berani pada contoh Anda karena apa yang dikatakan persatuan adalah jika Anda mengubah sesuatu pada posisi yang
selalu akan menjadi lokal untuk contoh ini kita tidak ingin kemudian pergi dan mengubah semua contoh lainnya juga jadi
jika saya klik yang kuning ini di sini dan mengubah posisi sedikit lalu klik berlaku
kosong.
Maka itu tidak pergi dan mengubah posisi objek permainan lain ini di sini karena
mereka juga bola bowled.
Mereka telah diubah dari prefab dan F harus mengubah atribut yang berbeda.
Jadi katakan saya mengubah skala hanya dengan menyeret skala Y di sini menjadi bagus dan besar.
Anda dapat melihat bahwa semuanya berwarna kuning.
Yang ini berwarna hijau.
Perubahan skala hanya akan berdampak pada skala hal-hal ini dan tidak akan berdampak pada warna, jadi
jika saya klik terapkan, mereka semua akan terentang termasuk cetakan di mana pun kalori yang
berubah warna terlepas dari skala.
OK jadi kita mulai.
Itulah dasar-dasar prefab dan yang keren adalah ini akan memungkinkan kita untuk membangun dengan cepat sejumlah besar ubin
sehingga kita bisa membuat level menengah kita sendiri sebelum saya membuat level yang ingin saya tunjukkan satu alat
di sini jika Anda bisa mengedit pengaturan jepretan dan Anda dapat melihat langkah X langkah mengapa langkah Z kami tertarik pada langkah X dan
Y saat ini.
Saya dapat memiliki pengaturan saya pada titik lima yang berarti mereka akan patah ketika saya memegang dan mengendalikan dan memindahkan
objek.
Memotret setiap setengah pada X atau pada Y ketika saya bergerak.
Saya akan nol ini kembali ke 2 dan 6 sehingga Anda dapat melihat itu bagus dan bersih di sana.
Jika saya menahan kontrol dan memindahkannya 5. 5 dari 4. 5 4 dan seterusnya sama jika kita melakukannya pada sumbu x.
Sekarang saya tergoda untuk meninggalkannya pada poin 5 karena saya mungkin ingin memiliki beberapa blok yang lebih kecil juga.
Tetapi untuk sekarang ubah ini menjadi satu di X dan Y tidak perlu khawatir tentang yang lain saat
ini.
Dan kemudian saya bisa ketika saya memindahkannya atau mengubahnya secara keseluruhan.
Saya dapat menyeret prefab baru ke dalam atau menggandakan kontrol D. C. Blok ini menggandakannya.
Tidak apa-apa itu akan digandakan sekarang sebagai cetakan. Saya telah menduplikasi maaf sebagai contoh sehingga menduplikasi contoh akan membuat
contoh lain yang contohnya masih terhubung ke blok di sini yang saya perlu hanya
memperbarui.
Ya jadi tidak apa-apa untuk menduplikasi contoh cetakan ini dan kemudian Anda dapat melihat apakah saya tidak mengontrolnya
atau memindahkannya di sebelahnya.
Jika saya harus memegang Shift dan klik dua blok itu.
Gandakan lalu kontrol dipindahkan ke kanan.
Saya sekarang memiliki empat blok.
Jika saya ingin menyorot baik dalam yang terlihat di sini atau di hierarki saya sorot semua blok ini
dan tekan duplikat.
Dan di mana kita berada di sini.
Saya harus mengambil satu yang saya tidak ingin ambil.
Biarkan saya ambil satu dua tiga dari rumah sekarang kontrol sementara saya tidur Anda dapat melakukan shift dan kemudian tekan
kontrol atau perintah dan kontrol saat saya bergerak maka Anda bisa melihat saya punya banyak itu adalah cara yang Anda
dapat membuat banyak dari mereka memiliki mereka berbaris bagus dan snap di posisi tertentu.
Anda tidak harus membuatnya patah.
Tapi saya pikir itu agak keren untuk melakukannya.
Saya akan menyoroti ini memindahkan mereka sekarang dengan cara sedikit.
Baik.
Dan setelah saya selesai melakukannya saya tahu bahwa saya bisa masuk dan mengatakan pilih mereka
yang itu dan yang itu dan ubah yang khusus dan saya tahu ungu.
Maaf pink
Dan sekarang saya punya sedikit pola yang saya buat dalam adegan saya.
Saya dapat membuat sesuatu yang sedikit lebih menarik sedikit lebih cantik dalam adegan saya dan sama
sekali tidak mengacaukan prefab.
Saya bisa pergi dan mengubah aspek-aspek lain dari cetakan tahu bahwa warna saya akan tetap seperti warnanya seperti yang
saya alami dan membuatnya.
Satu hal terakhir yang akan saya tunjukkan kepada Anda adalah saya bisa mengambil objek ini dan mengambilnya dengan menemukan
salah satu simpul jadi salah satu titik luar sehingga sudut akan mengatakan tahan V pada keyboard dan kemudian Anda bisa melihat saat saya
bergerak sekitar bagian luar blok saya gertakan ke titik-titik luar dan kemudian meninggalkan tombol mouse dan ketika saya
memindahkannya akan bergeser ke sudut atau snap ke titik dari salah satu objek lain ini adalah cara lain untuk membuat hal-hal berbaris
jadi saya dapat melakukan itu jepret di sana klik pada lubang hijau di bawah tombol kiri
mouse dan kemudian pindahkan sehingga terkunci pada objek lain yang kita punya di sini.
BAIK.
Jadi ini cara terselubung untuk memindahkan berbagai hal.
Begitulah cara kami membuat cetakan.
Ingatlah untuk meletakkan prefab Anda di dalam objek game dan ke dalam objek-objek game dan jaga agar tetap bagus dan
berkelompok dan kosongkan dan sembunyikan semua itu agar tidak mengisi seluruh hierarki Anda.
Dan inilah tantangannya.
Saya ingin Anda membuat heboh membuat heboh mendapatkannya.
Ya saya tahu.
Gunakan blok prefabbed untuk membuat level game kami telah membuat blok proofer dan Anda bisa
membuatnya sendiri jika belum.
Gunakan warna untuk membuat level menarik.
Berikut ini beberapa ide untuk Anda.
Anda dapat menulis nama Anda menggunakan blog.
Anda dapat menggambar wajah karakter.
Anda dapat membuat labirin Anda dapat memutar blok Anda 45 derajat agar terlihat seperti semuanya berlian.
Anda dapat memiliki blok ukuran yang berbeda.
Dan setelah Anda membuat sesuatu yang menarik, silakan bagikan cuplikan layar ke forum komunitas kami sehingga kami
dapat melihatnya ketika Anda kembali dari melakukan hal itu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sedikit ciptaan cepat yang akan saya kumpulkan.
Saya akan mempercepat video sehingga Anda bisa melihatnya dengan cepat dan kemudian saya akan menyelesaikan videonya.
BAIK.
Jadi lompati buat level Anda.
Itu harus dimainkan harus memiliki semua blok dihancurkan yang bagus.
Buat itu.
Bagikan dengan komunitas.
Sampai jumpa di sini setelah selesai.
BAIK.
Selamat datang kembali.
Anda dapat melihat saya telah pergi dan memanjakan diri sendiri dan membuat nama saya menyapu dalam adegan saya
meskipun kue agak aneh tapi saya sementara itu akan baik-baik saja finalitas.
Ini benar-benar bermain dan kita bisa menampar kecurangan-kecurangan seperti oh disiplin itu bagus.
Saya telah mematikan Collider saya yang longgar sehingga saya harus mengaktifkannya kembali atau berada di ruang bermain kehilangan benturan dan kemudian bola
mungkin hanya sedikit cepat.
Ini mungkin sedikit karena ada banyak pelatihan yang perlu kita lakukan dalam hal memastikan
bahwa permainan benar-benar dimainkan sekarang.
Ya Tuhan.
Jika kita pergi ke sana, kita lagi.
Jadi bisa dimainkan.
Perlu sedikit lebih mudah untuk bermain r. k. sekarang akan menjadi run on air kita pergi.
Tapi begitulah.
Itulah dasar dari permainan kami.
Semua baik-baik saja.
Anda dapat melihat bola memperlambat beberapa hal yang perlu kita lakukan dalam hal Mengapa bola melambat atau
berhenti melambat.
Setiap kali saya menekan sudut dayung saya itu membuatnya memperlambat banyak.
Maaf.
Masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan dalam game ini, tetapi Anda dapat melihat bahwa kami
telah menciptakan level yang cukup banyak membuatnya berpikir game ini sangat bagus.
Begitu hebatnya pekerjaan di video ini.
Saya benar-benar berharap dapat melihat apa yang Anda buat dan saya akan melihat Anda di video berikutnya.