Dalam video ini kami menambahkan efek suara pertama kami sehingga bola menjadi tidak jelas.
Kita harus keluar dari sini.
Itu dia.
Ketika bola menyentuh pad atau dinding atau blok itu membuat a.
Memicu efek suara jadi mari kita mulai dan mulai membuat efek suara radio.
Mari kita mulai dengan memahami beberapa konsep utama dalam hal audio dalam kesatuan.
Saya akan menyampaikan kepada Anda tiga bagian terminologi audio pendengar sumber audio dan klip audio sehingga
pendengar audio adalah sesuatu yang kita perlu mendengar suara sumber audio adalah sesuatu yang kita
butuhkan untuk memutar suara klip audio adalah suara.
Jadi untuk melihatnya dan di mana benda-benda ini berada, biasanya kamera Anda adalah tempat pendengar audio Anda.
Pendengar audio adalah hal yang memungkinkan Anda untuk mendengar suara dan alasannya di tempat
tertentu.
Ini pada objek permainan dan bukan hanya umumnya permainan karena kita memiliki kemampuan dalam kesatuan untuk memiliki
suara pada jarak yang berbeda dari kamera sehingga atau jauh dari tempat kita ingin mendengarkannya sehingga kita klik
2d tetapi bukan teratas.
Sama seperti pengingat permainan kami meskipun terlihat 2D sebenarnya dalam 3-d dengan bentuk 2D datar kami yang terjadi
di sini kamera dan catatan samping saya telah mematikan tampilan gizmos saya membuatnya terlihat lebih besar.
Ada kameranya.
Saya akan mematikannya lagi sebentar lagi karena mereka menghalangi dan mereka mungkin membuat saya sedikit
kesal.
Tapi sekarang saya melihat di sini kamera dan Anda dapat melihat bahwa kamera memiliki jarak tertentu ke objek dalam
permainan.
Dan jika kita ingin mengatakan objek yang sangat dekat dengan kamera terdengar keras, objek yang
sangat jauh dengan kamera terdengar kurang keras.
Lalu kita bisa melakukannya dengan menggunakan suara spasial 3-d kita tidak akan melakukannya dalam video ini.
Mungkin tidak banyak di bagian ini.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa itulah alasan kami memiliki pendengar yang spesifik.
Dan bagi kami itu tinggal di kamera.
Oke jadi kita membutuhkan sumber audio untuk memutar suara.
Dan apa yang kita lakukan di sini adalah mengklik bola dan kita perlu menambahkan komponen ke bola yang merupakan sumber audio.
Hal yang memutar suara jadi klik Tambah komponen sudah mengetik ini di sumber audio sebelumnya dan tambahkan komponen sumber
audio ini dan Anda bisa mengatakan kami mendapatkan banyak hal yang sangat keren di sini.
Sedang mencari klip audio.
Itulah yang dimainkannya dan ada beberapa pengaturan lain yang akan kita bahas sebentar lagi jadi apa klip videonya.
Terhadap kuliah ini saya telah memberi Anda lima efek suara hanya beberapa hal sederhana yang saya
buat sendiri.
Apa yang akan dilakukan e adalah pertama-tama jika Anda ingin mengunduhnya dan memberi zip bahwa itu akan menjadi awal yang baik.
Saya akan membuat folder baru.
Klik kanan buat folder.
Saya akan memanggil audio ini.
Dalam audio.
Buka itu, dapatkan efek suara saya lagi dan sorot semua ini.
Seret mereka sehingga Anda perlu unzip terlebih dahulu dan kemudian seret itu ke dalam kesatuan dan Anda melihat hei presto ada
mereka.
Sekarang efek suara saya terlihat.
Oh g g OK vorbis vortice untuk Rob kita dari gaya gaya vorbis bahwa format kata.
Saya pikir mungkin itu kata yang lebih baik.
Jika Anda melihat dokumen tahunannya, saya telah memberi Anda file audio di sini menunjukkan bahwa format yang
didukung adalah gelombang MP 3 OG dan seterusnya.
Jadi umumnya ini adalah tiga yang paling umum yang akan Anda lihat.
Saya lebih suka menggunakan file lama.
Saya menemukan bahwa mereka memberikan kualitas suara yang lebih baik daripada MP 3 dan mereka juga lebih kecil.
Anda tidak pernah ingin menggunakan file Wave karena mereka imersif dan itu akan membuat game
Anda benar-benar mendapatkan file audio yang sangat besar dapat benar-benar membuat game Anda menumpuk dalam hal ukuran dan secara umum
semua yang kita inginkan agar game kita tetap ramping dan berarti mungkin atau setidaknya bersandar pada makna yang tidak perlu.
OK jadi kita sekarang memiliki beberapa efek suara beberapa klip suara.
Jika Anda mengklik dua kali pada yang Anda akan mendengar klik dan boin memantul dan Anda tidak dapat mendengar sistem saya saat
ini tetapi apa yang akan saya lakukan adalah pergi dan mematikan sistem saya, Anda harus dapat mendengarnya dengan baik.
Semoga tidak terlalu ramai dengan hal itu.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya tentang ikon saya, saya hanya bermain-main dengan ini.
Matikan kamera sejenak sehingga Anda mungkin telah melihat mereka berubah sedikit tetapi yang ingin saya lakukan
adalah mematikannya sehingga kami tidak melihat mereka hanya mengambil slide melihat ikon 3D menyeret mereka semua ke bawah
dan kemudian mereka menghilang .
Saya cenderung tidak melihat mereka sebagai pengingat untuk apa yang terjadi dan mereka hanya menghalangi saya.
Tapi Anda bisa membiarkannya hidup jika Anda ingin mengingatnya.
Hai hal-hal mana yang memiliki sumber audio dan yang tidak begitu Anda dapat melihat ada
sedikit speaker audio yang berarti sumber audio tersebut.
Dan sekarang kita dapat melihat sumber audio yang mencari klip, kita dapat mengklik pemilih dan kemudian
memilih klip tertentu.
Aku akan pergi untuk itu klik SFX.
Itu hanya satu klik sederhana saya pergi ke mikrofon dan merekam itu dan merapikannya di Audacity.
Kami mungkin melakukan sedikit keberanian di beberapa titik dalam kursus tetapi untuk saat ini kami
hanya mendapatkan struktur bagaimana kami memainkan suara.
Tidak banyak tentang bagaimana kita membuatnya baik-baik saja.
Dan kami memiliki beberapa pengaturan lain yang ia mainkan di Sedarlah, katanya menarik.
Sebagai ke default itu berarti segera setelah kami memulai permainan efek suara akan memicu.
Itu berguna jika kita memiliki sesuatu seperti musik yang ingin kita mulai hanya pada saat bangun tetapi kita tidak
untuk efek suara ini sehingga kita akan mematikannya.
Kami juga akan mengubah volume dan nada serta beberapa hal terkait 3-d lainnya.
Henney sedang keluar untuk mengubah volume naik dan turun sedikit jika Anda punya satu
efek suara yang terlalu keras.
Oke jadi sekarang kita memiliki pendengar audio yang sudah ada secara default di kamera.
Kami memiliki sumber audio yang kami tambahkan sebagai komponen dan kami memiliki klip audio kami.
Sekarang apa yang kita lakukan.
Yah kami ingin bermain kapan pun bola memantul ke sesuatu kapan pun itu mengenai sesuatu yang ingin kami
mainkan bunyi klik dan menjadi seperti itu.
Ayo pergi dan temukan skrip kami yang merupakan skrip bola.
Buka studio visual.
Beri waktu sejenak untuk memuat.
Jika itu belum terbuka untuk Anda menunggu menunggu atau mendapatkan bagian paling bawah dari skrip ini atau hanya selipkan di
bagian bawah.
Untuk saat ini saya akan menambahkan mekanisme untuk memutar bagaimana klip audio pertama-tama akan kita katakan.
Setiap kali ada tabrakan.
Jadi, jika Anda ingat untuk mengatakan jika Anda ingat bagaimana melakukannya, maka jeda video lakukan itu.
Sekarang kita ingin kita ingin mengatur tabrakan kita menjadi dua metode mengatur.
Aku suka dia untukmu.
Berhentilah kemudian lakukan itu sendiri.
Jika tidak, mari kita bicara bersama batal pribadi di atas.
Itulah yang terjadi ketika Anda mendorong spiral dan Anda tidak harus bertabrakan.
Saya hanya akan kembali ke sini pada tabrakan menjadi dua D.
Luar biasa.
Dan kemudian di dalam sini saya akan menunjukkan kepada Anda konsep baru di sini di mana
Anda adalah konsep baru yang belum kami lakukan yang merupakan konsep mendapatkan komponen.
Jadi, ketika kita mencari dalam persatuan, kita mengatakan Anda tahu apa yang ingin kita mainkan dengan klip pemantulan bola dan Unity's
mengatakan hebat.
Saya tidak tahu di mana itu dan kami katakan baik ada di bola dan saya masih
tidak tahu apa yang Anda bicarakan dengan baik itu dalam komponen sumber audio. Saya ingin Anda melihat komponen sumber audio.
Dan di sana Anda akan menemukan klip itu di sana Anda.
Anda akan menemukan hal yang saya ingin Anda lakukan.
Jadi gagasan tentang komponen get ini adalah cara untuk mengatakan bahwa kita saat ini pada objek game ini tetapi dalam objek
game ada banyak hal yang terjadi, kami ingin Anda melihat secara spesifik pada komponen
ini komponen sumber audio.
Oke jadi di mana kita melakukan itu saat kita mengetik dapatkan komponen dan kemudian buka kurung siku di sini apa komponen
yang ingin kita dapatkan.
Nah komponennya adalah sumber audio.
Kami juga bisa melakukan ini untuk penyaji Sprite atau untuk komponen lain yang ada di permainan kami benda tubuh mereka
kaku hari ini dan seterusnya, tetapi di mana kami ingin menunjuk satu ketika Anda
mengatakan mendapatkan sumber audio dan kemudian kami membuka chloris tanda kurung dot.
Sekarang di sinilah kita memiliki opsi apa yang ingin kita lakukan dengan sumber audio kita.
Yah kami ingin memainkannya untuk bermain.
Kami memiliki beberapa opsi permainan yang berbeda yang akan kami bicarakan di sepanjang
bagian ini.
Tapi untuk saat ini kami hanya melakukan permainan dan kemudian buka dan tutup tanda kurung koma dan hanya itu.
Ini adalah bagaimana kami memainkan efek suara, menyimpan permainan kembali ke klik kesatuan pada Play dan kita harus memikirkan efek
suara saya.
Tidak.
Hebat.
Baik.
Jadi kesuksesan itu memainkan satu hal.
Kenapa dia tidak barusan.
Tapi saya tahu itu bisa menjadi sesuatu jika kita mulai dengan bola bagus dan rata menyentuh pad semua itu karena
ketika saya mengklik tombol play.
Apakah Anda mendengar bagaimana saya mengklik di awal karena dikatakan di awal ada peristiwa tabrakan
yang terjadi.
Bola menyentuh dayung di awal.
Itu belum bergerak kemana-mana karena kita belum memaksanya untuk bergerak.
Tetapi audio tahu bahwa peristiwa tabrakan telah terjadi. Saya akan memberi
Anda tantangan di sini untuk mengatakan hanya mainkan sekarang, hanya putar klip audio kami.
Jika permainan telah dimulai maka ini adalah tantangannya dan mereka memainkan bunyinya jika menambahkan pernyataan if sehingga bunyi kami hanya
bermain jika pertandingan telah dimulai kami telah melakukan pernyataan khusus ini sebelum kami menggunakan mekanisme
ini jadi saya ingin Anda lihat skrip untuk mengetahui petunjuk yang mungkin Anda butuhkan
dan hanya mainkan efek suara jika gim telah dimulai.
Saya bisa mengambilnya.
Sampai jumpa kembali sebentar lagi.
Kanan.
Jadi saya katakan kami sudah melakukan ini sebelumnya.
Di bagian atas skrip kami, Anda dapat melihat apakah belum memulai maka lakukan hal-hal khusus ini yang
telah kami gunakan untuk memulai permainan kami di sini, kami akan mengatakan kami akan menjalankannya jika pernyataan jika jika jika sudah mulai itu sudah dimulai
adalah benar saya. e. Ya, Anda sudah mulai.
Kita tidak perlu mengatakan kebenaran yang sama.
Anda telah mulai seperti itu di nopes mencoba untuk meletakkan tanda titik koma ketika saya harus meletakkan kurung saya pada mencoba untuk berbicara
dan melakukan hal-hal pada saat yang sama.
Selalu ide bagus Eric space.
Jadi kalau sudah mulai.
Tanpa titik koma mungkin saya tambahkan.
Dan kemudian kebaikan saya apa yang tangan saya lakukan mengetik.
Baik.
Dan kemudian kita buka dan tutup.
Kurung OK.
Itu dia.
Jadi kita punya garis berlekuk di bawah ini di akhir karena saya melewatkan satu lagi.
Saya perlu memastikan mereka cocok.
Inilah sebabnya mengapa kami memiliki mereka berbaris sehingga kami membuka dan menutup dan kemudian keluar jika pernyataan sudah
mulai mendapatkan sumber audio komponen.
Mainkan save dan kemudian dengan cepat melompati kembali memastikan bahwa ketika kita memulai permainan kita
tidak mendengar klik apa pun dan kemudian permainan siap bergulir.
Saya pikir satu atau dua catatan on dan off di sana kita pergi.
Dan saya tidak mendengar apa pun.
Baik.
Hebat.
Di sana kita pergi kita sudah mengatur suara.
Sekarang suara-suara yang dimainkan satu suara berulang-ulang mungkin sedikit menjengkelkan setelah beberapa saat sehingga kami
ingin membuat sedikit variabilitas yang akan kami lakukan di video berikutnya.
Jadi pekerjaan yang bagus untuk menerapkan efek suara dan saya akan segera bertemu lagi.