Hallo, wir haben wieder viele lange Videos in diesem Abschnitt, so dass dieses eine schnelle Lösung sein wird, um die
Dinge auszugleichen.
Was wir tun werden, ist den Prozess zu überwachen und ich werde Sie zu einer Herausforderung veranlassen, die darin
besteht, herauszufinden, was wir tun müssen, um unser Projektil zu verletzen und unsere Angreifer zu töten.
Also habe ich es hier angehalten, wenn ich es einfach Frame für Frame schön langsam durchgebrochen habe. Wir
brauchen es, um Smash Bang Crunch zu spielen und um unserem Angreifer die Gesundheit zu nehmen.
Das ist also das ultimative Ziel, was wir in der nächsten Phase
tun, und ich gebe Ihnen dies als Herausforderung eine andere Art von Herausforderung, nämlich alle Dinge aufzuschreiben,
die wir tun müssen, um zu haben Unser Projektil verletzte und tötete unsere Angreifer.
Das ist also viel mehr der tiefere Gedanke eines Programmierers als Spieleentwickler, bei dem Sie nicht nur
meinem Code folgen oder die Herausforderungen beim Codieren herausfinden, sondern
auf den Bildschirm schauen und sagen, was das alles ist Wir müssen tun.
Und nur als Beispiel müssen wir unsere Angreifer kollidieren lassen.
Wir haben noch keine Kollision.
Wir brauchen also eine Kollision mit unseren Angreifern und eine Kollision mit unserem Projektil, um selbst einige Skripte zu erstellen, die wir
benötigen, um einige Dinge in diesen Skripten zu tun.
Was ist der Code, um nicht den genauen Code zu schreiben, sondern alle Dinge aufzuschreiben, nur die Aufzählungszeichen
auf einem Blatt Papier oder auf Ihrem Computer aufzulisten, wenn Sie es so machen wollen, schreiben Sie es also auf.
Also ist jetzt ein guter Zeitpunkt, um wirklich aufzuhören, darüber nachzudenken und all die Dinge aufzuschreiben,
die wir tun müssten, damit unsere Projektile unsere Angreifer verletzen.
Also springe ein und nimm das jetzt an und ich denke, es gibt einen guten Teil von dir, der da sitzt und sagt,
gut, warte ab, was Rick einfällt.
Aber das ist wirklich wichtig, pausiere das Video und schreibe alle Dinge auf, um herauszufinden, was
du tun musst, damit das funktioniert.
OK.
Hoffentlich mache ich das nicht ein drittes Mal, wir haben das zweimal durchgemacht.
Hier ist es also.
Hier ist meine kurze Liste der Dinge, die wir für unsere Angreifer brauchen. Wir brauchen Kollisionen für unser Projektil.
Das heißt also, Ad-Collision-Two-Angreifer und Ad-Collision-Two-Projektile.
Wir müssen sicherstellen, dass unser Projektil ein Auslöser ist, da wir etwas benötigen, um das
Ereignis auszulösen, das wir zum Erstellen eines Integritätsskripts benötigen, und wir müssen die Startintegrität serialisieren, um in irgendeiner
Weise zu sagen, dass dieser bestimmte Angreifer eine Integrität von hat Ich weiß nicht 100, dass wir eine Methode
erstellen müssen, die eine Deal-Damage-Methode hat, damit wir von irgendwo anrufen können. Wir können sagen, Hey, ich habe dir nur Schaden
zugefügt. Verringere deine Gesundheit, die wir hinzufügen müssen, um einen On-Trigger zu erstellen Geben Sie ein zweitägiges Ereignis ein, damit
genau in dem Moment, in dem diese Kollision stattfindet.
Es ist heute der Aufruf des On-Trigger-Ereignisses.
Wir müssen bei unserer Kollision überprüfen, ob es sich um eine Kollision mit einem Angreifer handelt.
Und damit wir hier nicht nur auf irgendetwas Altes stoßen, können wir dies
mit Ebenen mit unserer Kollisionsmatrix tun, sondern dies durch Codewörter.
Also sagen wir, wenn diese Zucchini auf etwas treffen, das ein Angreifer ist, dann tun wir etwas.
Ansonsten mach dir keine Sorgen.
Und wir möchten überprüfen, ob es auch einen Präsidenten für Gesundheitskomponenten gibt, da unser Geschäftsschaden davon ausgeht,
dass wir, wenn wir es nennen, auf etwas gestoßen sind, das Gesundheit hat, und wenn dies
mit etwas kollidiert, das Wenn wir keine Gesundheit haben, bekommen wir
alle möglichen Probleme damit.
Wir wollen also sicherstellen, dass es einen Angreifer gibt, der sich in einem gesunden Zustand befindet, und wir bezeichnen ihn zu einem
bestimmten Zeitpunkt bei einer Kollision als Schaden, wenn die aktuelle Gesundheit des Angreifers um einen beliebigen Schaden verringert wird.
Ich habe das hier also nicht aufgelistet.
Wir müssen aber auch den Schaden, den das Projektil anrichtet, serialisieren.
Und wenn der Gesundheitszustand dann unter Null liegt, müssen wir den Angreifer zerstören und letztendlich setzen wir die
Effekte oder vielleicht auch einige Soundeffekte auf den Tod.
Und wenn ich eine Gruppe nach diesen Bereichen fragte, sagen wir, wir haben ein Kollisionsprojektil. Das
ist ein Auslöser für diese Dinge, die wir im Inspektor ausführen
wir müssen erstellen und dann beziehen sich die Dinge, die in Orange sind, auf unser
Projektilskript.
Also müssen wir das Auslöseereignis aktivieren, um die Gesundheit und den Angreifer zu überprüfen und Schaden zu
verursachen.
So.
Ich habe also eine Folgeherausforderung für Sie, wenn Sie bereit sind und ich glaube, Sie können es schaffen.
Ich vertraue dir, das haben wir schon getan.
Wir haben in früheren Abschnitten des Kurses Kollisionen und Gesundheitsschäden angerichtet.
Das ist also absolut etwas, was Sie tun können, um das Gesundheits- und Schadenssystem für Angreifer und
Projektile zu implementieren.
Es ist also eine Herausforderung, dies zu implementieren, damit der Angreifer stirbt, wenn das Projektil auf einen Blob trifft, dieser
Schaden verursacht und die Gesundheit auf Null steigt.
Nehmen Sie diese Herausforderung jetzt an.
Dies ist das Ende dieses Videos.
Nehmen Sie sich so viel Zeit, wie Sie brauchen.
Und in den nächsten ein oder zwei Videos werde ich meine Herangehensweise an das Gesundheitssystem durchgehen.
So tolle Sachen.
Ich hoffe, Sie nehmen diese Herausforderung an.
Viel Glück damit und wir sehen uns in Kürze.