Dalam video ini kita akan meminjam adegan kami dan mekanisme pemuatan yang kami atur dari angka ada di mata
Anda sehingga kami memiliki game kami di atas menu Start.
Level 1 tampaknya siap untuk pergi tanpa tombol.
Semua diurus.
Kami tidak harus membuatnya dari awal.
Kami dapat mengekspor dan kemudian mengimpor ke dalam proyek-proyek ini jadi mari kita ekspor dan impor.
Kami akan mulai dengan meminjam sebagian dari pekerjaan baik kami di bagian kami sebelumnya nomor kami adalah
bahwa Anda saya s. jika Anda tidak melewati bagian itu atau jika Anda tidak menyelesaikannya tidak masalah.
Saya akan memberikan Anda sumber daya terhadap kuliah yang Anda butuhkan ini.
Tetapi bagi Anda yang melakukannya, Silakan buka dan jangan buka mulut Anda mati saat Anda melakukan itu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda tantangan kami dan apa yang kami coba capai dalam kuliah ini ketika mengatur aliran
adegan kami di block breaker.
Apa yang kita lakukan
Kita akan mulai dengan mengekspor adegan dan adegan memuat melihat kita dari angka adalah tinggi baru
dari proyek.
Anda membuka sekarang.
Maksud saya mengimpor paket ke proyek baru sehingga ketika Anda mengekspor dari satu proyek Anda mengekspor paket ketika Anda
penting Anda mengimpor paket dan kemudian kami mengubah rasio aspek untuk tiga. Sesuai desain kami, kami akan
mengatur adegan dalam pengaturan build untuk memastikan bahwa kami dapat mengklik dan memuat adegan
baru kami akan merapikan sedikit.
Kami akan merapikan pemformatan dalam teks dan beberapa nama objek game
yang kami miliki dalam proyek kami yang sedang kami buat. Jadi kembali ke angka adalah hal
baru dengan cara apa pun yang kami ekspor paket kami melompat ke atas diklik aset menemukan paket ekspor.
Klik tombol itu dan Anda akan melihat semua yang kami miliki di proyek kami.
Kami punya skrip kami, kami punya sumber daya kami, kami punya adegan semua hal bagus ini.
Sekarang saya akan mengosongkan teks jala pro sehingga kami tidak mengimpor Jadi kami tidak mengekspor semua itu.
Dan kemudian mengimpornya saya tidak perlu skrip no wizard dot c.
Saya hanya perlu pemuat adegan tidak melihat kami.
Itulah skrip yang akan memungkinkan kami memuat adegan kami dan kemudian saya tidak perlu gambar-gambar ini gambar
lucu saya dan Ben.
Jadi saya tidak akan membawa mereka juga.
Dan kemudian dalam hal font saya tidak perlu font ini karena kita tidak akan menggunakannya dalam adegan
kita jadi ketika saya menggunakan hal-hal jenis penyihir jadi saya akan mengklik dan tidak membawa mereka.
BAIK.
Jadi saya baru saja mendapatkan apa yang saya butuhkan.
Dan kemudian sepanjang jalan di bagian bawah Anda akan melihat tombol ekspor klik ekspor.
Saya akan bertanya kepada Anda di mana Anda ingin menyimpan adalah Thumbling.
Saya hanya akan menyimpannya langsung di atas meja saya.
Sudah pernah melalui proses ini sebelumnya jadi saya punya file di sana saya akan menimpa sekarang nomor
klien adalah ekspor UI.
Nomor satu itu tidak terlalu penting apa yang Anda sebut itu tetapi harus masuk akal dalam beberapa cara.
Jadi, Anda tahu, biarkan saya mempraktikkan apa yang saya khotbahkan.
Tidak, kamu adalah kamu.
Saya melihat X atau paket ekspor.
Itu dia.
Jadi super duper jelas dan seharusnya semuanya diekspor dengan baik.
Besar.
Sekarang yang perlu kita lakukan adalah menutup ini atau pertama-tama saya akan memulai proyek baru
saya sebelum saya menutup satu yang melompati hub persatuan.
Klik pada nama proyek inti baru sebut saja apa pun yang Anda suka panggilan panggilan saya.
BLOCK breaker versi unity tidak menggunakan versi terbaru apa pun yang Anda miliki di lokasi.
Saya akan menyimpan proyek saya atau mengatur proyek saya dalam posisi diam ke blok d breaker dan kemudian templat untuk
pergi.
Oke klik buat saat sedang dibuat.
Kami akan mengambil jeda singkat.
Do do do do do do do do.
Saya akan kembali ke sini sebentar lagi.
Oh, kita bisa melihat penghalang itu.
Proyek ini sudah ada di Roma, kami punya satu adegan sampel adegan dan kamera utama untuk mengatur
puncak persatuan.
Klik pada aset di sana.
Kami akan mengimpor paket.
Klik pada paket khusus dan kemudian kami tidak akan pernah sampai ke tempat kami menyimpan paket ekspor adegan kami.
Klik dua kali pada semua yang penting dalam hal ini adalah proses yang sama persis dengan yang Anda lalui
ketika Anda mengunduh aset dari toko aset Anda akan mengimpor paket.
Sekarang apa yang saya inginkan penting.
Yah kami mengimpor semuanya karena kami cukup jelas dan pintar ketika kami menjual tentang ekspor.
Klik tombol impor yang akan mengimpor semua hal ini ke build kami.
Ini akan menyimpannya di folder yang sesuai sehingga Anda dapat melihat sekarang saya punya folder skrip saya
dengan satu titik C saya yang sama dimuat dan saya memiliki folder adegan dan kami memiliki adegan kami di sana luar biasa.
Sekarang kita perlu melakukan sedikit penyesuaian pada ini.
Pertama-tama saya akan mulai pada klik saya pada adegan menu awal saya dan ketika kita melakukan itu dikatakan aha Anda memiliki
beberapa aset pro teks mesh di pepatah Anda mengatakan Anda ingin mengimpor semua hal yang Anda perlu impor.
Tanda kutip Ya, impor MP paling penting.
Itu akan melakukan sedikit pemikiran banyak mengimpor sedikit bangunan.
OK saya tidak akan khawatir tentang mengimpor sisa ini untuk saat ini jika saya memiliki masalah saya akan melompat kembali dan
melakukan itu.
Tapi untuk sekarang aku harus baik-baik saja.
Klik dua kali pada kanvas saya dan kami memiliki adegan yang sebelumnya kami buat di penyihir angka yang
keren.
Dulu ini gambar saya, saya percaya penyihir.
Kami tidak membutuhkan itu jadi saya akan menghapusnya.
Begitu banyak mengklik dan menghapus.
Dan kemudian kita perlu melakukan sedikit reorganisasi.
Anda mungkin menemukan bahwa font Anda telah menghilang.
Jika Anda mengklik tombol Anda di sini, ini harus menjadi awal kami.
Teks sudah tidak ada lagi.
Mungkin karena kami tidak membawa teks font penyihir kami ingin font penyihir yang kami miliki.
Nomor kami adalah Anda menemukan aset font.
Klik pada itu bahwa kita harus memiliki satu font default yang dapat kita gunakan di sini, Liberacion mengirimkan, itulah nilai
yang dibutuhkan.
Sekarang mungkin masih juga tidak ada di sana.
Bukan masalah.
Akan melakukan hal yang sama untuk tombol berhenti kami.
Temukan teks yang sebenarnya pada tombol cepat.
Dan mengubahnya sehingga sebenarnya ada font di sana.
Apa yang saya temukan ketika saya melakukan ini sebelum ketika saya menguji ini adalah bahwa kita perlu menyimpan ke
salah satu adegan lain dan kembali dan itu harus ada di sana.
Jika Anda mengalami masalah dengan proses ini, Anda mungkin perlu menghapus komponen teks mesh Anda menghapus tombol
Anda dan mulai lagi membuat tombol baru dari awal.
Tapi mari kita lihat apakah kita bisa memaksanya menjadi ada dengan mengklik save.
Aku akan pergi ke kaca depan kaca depan mobil kita.
Saya tertawa setiap kali saya mendengar klik itu klik pada gambar yang tidak lagi ada hapus di sana karena
kita tidak membutuhkannya.
Kita dapat melihat benteng kita ada di sini untuk tombol khusus ini adalah karena ini bukan pesan teks
pro dulu.
Jadi terkadang ia tahu apa yang terjadi.
Kadang-kadang tidak jadi saya menyimpannya kembali sedikit ke menu Start kami dan Anda dapat melihat bahwa teks itu sekarang ada untuk beberapa
alasan itu tidak suka ketika kami pertama kali membawanya tetapi kami telah berlari itu ada kemudian hal berikutnya
yang akan saya lakukan adalah mengubah rasio aspek saya.
Klik pada kanvas dan temukan resolusi referensi.
Saya akan mengubah dua 14 40 dengan 10 Aidy ini yang menjadikannya rasio aspek 4 3.
Saya juga akan sementara saya di sini mengubah adegan permainan saya sehingga saya menggunakan rasio aspek 4 3.
Sekarang saya perlu sedikit merapikan.
Untuk mendapatkan hal-hal di mana mereka perlu berada.
Klik.
Wmi bergerak untuk menempatkan itu di tengah.
Sorot sorot holding shift yang mengarah ke tengah adegan.
Dan itu terlihat cukup bagus karena cepat dan longgar.
Untuk sekarang kita akan melakukan format ini nanti dan terserah Anda jika Anda
ingin membuatnya terlihat cantik atau seberapa cantik Anda ingin melakukannya karena kami telah melalui banyak hal ini
beberapa kali sekarang.
Saya benar-benar akan fokus pada permainan di backbreaker dan tidak begitu banyak menu ini.
Tapi satu hal yang akan saya lakukan di sini adalah untuk mengatakan ketik saja blok seperti begitu dalam tahu bahwa kita tidak bermain tidak.
Apakah itu sedang bermain.
Tidak tapi tidak ada istirahat.
Pemecah BLOK.
Ganti ponsel saya.
Hingga 80 yang terlihat oke.
Tidak luar biasa tapi sekarang kita punya strukturnya.
Jika saya mengklik tombol putar, biarkan saya menyimpan ini dulu.
Sekarang jika saya klik play, mari kita lihat apa yang terjadi jika saya mengklik tombol start, start tidak melakukan apa-apa.
Bagus, ayo pergi dan kaitkan itu.
Mari kita lihat tombol tombol mulai di sini.
Apa yang dilakukan tombol start kami saat ini.
Yah itu mencoba memuat adegan berikutnya dan memuat adegan.
Baik.
Tapi kami belum menyiapkan deck bangunan kami hingga pengaturan file build.
Kita bisa melihat semua yang kita miliki di sana adegan sampel.
Pindahkan itu ke samping sedikit saat Anda berada di folder adegan
Anda, Anda dapat mengambilnya satu per satu Mulai permainan cakar Menu dan memenangkan layar akan menghapus atau menghapus.
Jadi klik kanan Hapus pilihan sampel yang mengatakan kita tidak membutuhkannya di sana.
Maka itu dekat yang kita tahu adalah dory lunly keren.
Luar biasa.
Dua tidak dapat dimuat sehingga harapan akan menjadi tidak relevan dibaca.
Apa yang terjadi di sini.
Adegan yang bangunan di sebelah tidak dapat dimuat karena belum ditambahkan ke pengaturan build untuk menambahkan
adegan.
OK saya pikir kita baru saja pergi dan melakukan itu begitu cepat sehingga kesalahan itu sekarang harus diatasi.
Ada kesalahan dari salah satu yang kami klik putar sebelumnya.
Mari kita klik mainkan.
Klik mulai.
Iya nih.
OK kita tahu bahwa tombol harus membawa kita ke panggilan panggilan berikutnya dan kemudian bermain lagi.
Oke jadi kita sudah mengatur aliran kita yang hebat kita akan melakukan beberapa potongan terakhir maka kita
hanya mengingatkan diri kita sendiri tentang apa tantangan kita di sini.
Ubah rasio aspek untuk 3 akan dilakukan maka masing-masing adegan kami akan mengatur pengaturan build.
Kami telah melakukannya merapikan teks dan nama pemformatan.
Ini adalah saat yang tepat bagi kita untuk melakukan dan melakukannya sekarang.
Kami saat ini menggunakan skrip referensi.
K. tidak suka mendapatkan beberapa peringatan di sini pada
dasarnya karena kami punya permainan yang jumlahnya adalah permainan tetapi kami tidak membawa skrip no wizard
kami sehingga tidak masalah saya akan mengabaikannya hanya untuk saat ini karena sebentar lagi kami akan merobek adegan game
inti kami dan menempatkan hal-hal baru di sana dan kemudian mengubah nama adegan game inti ke level level level yang level 1.
Apa yang saya coba ketik di sini.
Level 1 Arko yang seharusnya bagus untuk saat ini.
Dan ketika kami melakukan itu, perlu dicatat bahwa dalam pengaturan build kami, nama penglihatan kami diperbarui secara otomatis sehingga kami
tidak perlu khawatir tentang nama-nama kami yang ketinggalan zaman dalam pengaturan build kami sehingga itu secara otomatis memperbarui
yang memanggil beberapa orang terlihat.
Saya akan menghapus hapus ya kaca depan Start Menu.
Saya akan beralih ke game over karena itu belum tentu ketika Anda menang itu hanya ketika game selesai
kami ingin mendorong orang ke adegan itu.
Oke jadi dari sini ini terlihat cukup baik untuk menu Start kami.
Kami telah mengubah rasio aspek kamera kami.
Sekarang saya akan melihat pada level satu.
Sekali lagi klik pada kanvas.
Ubah ini menjadi 14 40.
Dengan 10 ide referensi kami di sana dan kami akan mengubah permainan kami ke 4 3 itu sudah terungkap 3
karena sebelum 3 seluruh
Simpan apa yang akan kita lakukan di sini.
Saya merapikan semua ini pada mereka.
Sebenarnya Anda tahu saya akan saya akan saya tidak akan lakukan.
Tidak akan menunda sampai besok tapi mari kita lakukan sekarang.
Kita tidak perlu tombol yang lebih tinggi tetapi kita tidak perlu tombol rendah kita teks judul kita, kita
tidak perlu latar belakang dugaan kita, kita tidak perlu tombol kesuksesan kita.
Saya akan meninggalkan itu di sana untuk saat ini.
Sama seperti cara bagi kita untuk mendorong ke adegan selanjutnya.
Maksud saya opes membantu jika saya di adegan yang merupakan adegan berikutnya.
Kami hanya akan membuang ini di bawah sini
Sama seperti cara bagi kita untuk menelusuri adegan menu kita satu di sini jadi atau katakan tingkat berikutnya.
Biarkan saja itu di bawah sana hanya untuk sekarang dan kemudian kita tidak membutuhkan elemen-elemen lain ini.
Tebakan saya, saya bisa merapikan yang satu ini.
Cambers kami sudah merapikan game yang bagus kecuali yang ke final kami yang akan menjadi game kami di
layar dan kita perlu mengklik kanvas.
Empat belas empat puluh.
Baik.
Dan permainan sudah diatur sedikit pop orang ini di tengah sedikit.
Mereka akan melakukan banyak hal yang mengkhawatirkan tentang pemformatan dulu tetapi cukup membuatnya cukup baik di sini.
Kami akan katakan.
Tamat.
Dan itu cukup bagus dan tombol putar ulang harus cukup jelas akan
mengubahnya hingga 120.
Baik.
Itu dia.
Jadi ujian terakhir untuk ini.
Klik main dari game di atas layar.
Bisakah kita bermain.
Iya nih.
Main lagi.
Awal yang baik membawa kami kembali ke level berikutnya.
BAIK.
Jadi kami telah sepenuhnya menerapkan aliran adegan kami untuk saat ini.
Jika kita menambahkan duplikat level 1 maka itu harus bekerja dengan cara yang memungkinkan kita untuk beralih dari level 1 level 2
ke game lagi dan seterusnya.
Itu semua harus baik dan diurus dengan rapi hal terakhir yang akan saya lakukan adalah saya
hanya ingin melihat-lihat untuk memastikan bahwa saya mendapatkan barang-barang saya dinamai dengan benar nama aliments saya dengan benar sehingga tombol
start ya cepat oleh tangan.
Ya itu semua teks intro teks halus tidak apa-apa juga.
Pergi ke game kami.
Game over mengatakan teks yang dikerjakan dengan baik atau hanya perubahan yang diperlukan game over.
Ini hal yang sangat kecil tetapi Anda tahu ketika saya meninggalkan hal-hal
ini berkeliaran karena di masa depan saya akan sukses seperti apa ops ada klik tombol salah.
Kami akan memiliki ini.
Apa yang telah saya lakukan di sini.
Itu dia.
Yah itu dilakukan dengan baik.
Saya hanya mencoba untuk membatalkan persatuan mengapa Anda marah pada saya.
Dibutuhkan dengan baik.
Dan juga mengapa itu dilakukan dengan baik.
Apa artinya itu.
Karena kami tidak mengubahnya ke permainan lebih dari teks dan kemudian itu bermain cukup bagus.
Kembali dan mainkan lagi tetapi semuanya akurat.
Baik.
Kerja luar biasa sehingga dalam video ini kami telah membuat tiga adegan kami di mana sekarang memutar melalui kami tiga adegan
dan kami siap untuk pergi dalam hal melompat di tingkat satu dan membuat diri kami beberapa tindakan tingkat satu.
Begitu hebatnya pekerjaan dan lihat kapan video berikutnya.