Willkommen zurück.
In diesem Video beenden wir das, was wir in der vorherigen
Vorlesung begonnen haben, mit unserer Herausforderung, unsere Animation unter Berücksichtigung der Eltern-Kind-Beziehung aufzuräumen.
Wenn Sie dies bereits getan haben, können Sie dieses Video sehr schnell durchgehen oder
es sogar überspringen.
Aber wenn Sie das noch nicht getan haben, stellen Sie sicher, dass Sie dabei bleiben, damit Sie alles bereit
und bereit für unsere kommenden Videos haben.
OK, lass uns hineinspringen und loslegen.
IN ORDNUNG.
Ich habe ein bisschen mehr in dieses Video eingefügt, weil einige Leute mehr Klarheit wünschen, aber
warum ändern wir die Eidechse so, dass wir einen Körper der Eidechse haben.
Worum geht es hier?
Nun, lasst uns hier eine Eidechse zeichnen.
Er ist eine Eidechse in der Gasse, die unglaublich aussieht, als würde sie nicht hoch hinaus.
Das ist die Eidechse, die so durch die Gasse läuft.
Und später stellen wir möglicherweise fest, dass die Eidechse zu hoch in der Spur ist und wir wollen tatsächlich, dass
die Eidechse hier zentriert ist.
Wir wollen, dass die Eidechse dort zentriert ist.
Mit der aktuellen Struktur haben wir nur die übergeordnete Ebene für die Eidechse.
Ist nur eine Eidechse auf diesem Level.
Wenn wir hineingehen, das all diese Animationen und Dinge enthält, wenn wir diese übergeordnete übergeordnete Eidechse bewegen,
wenn wir das Ganze dorthin verschieben, kann dies möglicherweise zu Animationen führen, da unsere Animationen in einem Weltraum erstellt wurden, in
dem die Animation bekannt ist Ich muss das xy nur hier im xy nur dort
und das xy nur dort sein.
Und wenn wir alles hier nach unten verschieben, könnte unser erstes Bild richtig sein, aber dann könnte
Boink versuchen, direkt wieder dorthin zu springen, wo es in unseren Animationen war, und es gibt viele andere Beispiele
wie dieses, wo wir animiert haben Übergeordnete Ebene Wir bewegen uns auf der übergeordneten
Ebene. Wir steuern die übergeordnete Ebene. Die Codierung macht es für uns sehr unflexibel, kleine Bewegungen des tatsächlichen Charakters zum
eigentlichen Inhalt unserer Animation zu machen.
Wenn wir jedoch alle unsere Animationen und unser Kunstvermögen in einem Kind haben, werden wir diesen Körper vorerst als diesen Körper
bezeichnen. Dieser Körper bedeutet den Körper der Eidechse hier drüben den Körper der Eidechsen, wenn wir ihn in den Körper stecken,
wenn wir dort ankommen und wir Ich möchte das verschieben, wo unsere Eidechse aussieht, als wäre sie auf dem Bildschirm.
Also sind wir hier, wir wollen es bewegen, aber die Puppen.
Tut mir leid, das wird ein bisschen chaotisch, aber wir wollen es nach unten verschieben.
Also wie gesagt, es ist nur hier.
Also bewegen wir den Körper relativ zum Elternteil.
Wenn der Körper glaubt, dass er sich von hier nach hier bewegen wird und dies
wie xy-Koordinaten ist, bewege ich mich auf dem Bildschirm und wir möchten uns bewegen, damit sich die Punkte so bewegen. XY so xyxy, also tut mir
das leid Wenn wir dies sagen, dass wir hier drüben tun, dass
wir alles nur nach unten bewegen, dann bewegen wir es relativ zum Elternteil. Wir können die Position des Elternteils hier verlassen, aber
wir können unser Modell, unsere Animation und unser Kunstwerk ändern kann sich im Kontext des Elternteils bewegen.
Es bricht also nicht so sehr, als ob wir uns um die Eltern bewegen, so hoffentlich,
dass ein bisschen zusätzliche Information Sinn macht.
Es ist viel leistungsfähiger, wenn wir unsere Animationen auch einrichten, wenn wir Änderungen vornehmen müssen, wenn die Animation Details enthält, um sie
in einen Körper einzufügen, wenn wir nur etwas wirklich schnelles tun, das nur ein einziges Sprite
hat Bewegt sich einfach auf dem Bildschirm und es gibt keine Animationen darin. Dann können Sie es
ganz einfach auf übergeordneter Ebene tun. Sie müssen sich keine Gedanken über das Einbetten eines Körpers machen, sondern für
alles, was eine Komplexität haben soll, in die wir ihn einfügen möchten Der Körper selbst und einige von Ihnen fragen,
warum wir das zuerst getan haben.
Nun, ich wollte es zunächst auf einfache Weise tun, damit Sie wissen, wie man einfach eine Animation
einrichtet, damit Sie nicht zu dem Gedanken gebracht werden, dass jede einzelne Animation, die ich jemals erstellt habe, eine Eltern-Körper-Beziehung haben muss.
Aber jetzt haben wir gesehen, dass unsere Eidechse mehr Komplexität haben wird, die wir möglicherweise brauchen, um sie zu bewegen.
Die Struktur muss also in diesem Video vorhanden sein. Deshalb ändern wir die Struktur
nur sehr schnell in eine übergeordnete Körperstruktur, und wir werden sie im weiteren Verlauf dieses Abschnitts verwenden.
IN ORDNUNG.
Ich werde meine Sterne hier löschen.
Gehen Sie nach rechts und zoomen Sie ein wenig hinein.
Und auch wenn ich hier bin, werde ich mein Testfoto löschen.
Ich brauche das nicht mehr, okay, mit der Eidechse.
Lass uns über die Eidechse springen.
Wir werden.
Sie wissen, dass es das Haus ein wenig sauber machen wird.
Wir fangen einfach ein bisschen von vorne an.
Entfernen Sie den Sprite-Renderer.
Das brauchen wir auf dieser Ebene nicht.
Wir brauchen den Animator.
Ja.
Nimm ein Skript.
Box Collider.
Dennoch müssen wir diesen starren Körper heute möglicherweise bewegen.
Ja.
Wie Skript noch.
Das ist alles cool.
Ich werde meinen animierten Controller löschen, um Angreifer erneut zu starten.
Also Eidechse löschen das.
Und du weißt, was ich meine beiden Animationen auch löschen werde, nur damit wir wirklich sehr, sehr
sauber anfangen.
Und wir wissen, dass wir keine Modellierung haben, also klicken Sie mit der rechten Maustaste. Erstellen Sie einen animierten
Controller, den wir Eidechse nennen. Ausgezeichneter Klick auf Eidechse.
Wir werden den Animator-Controller dem Animator zuweisen.
Klicken Sie nun mit der rechten Maustaste auf Leer erstellen.
Wir werden diesen Körper nennen.
Dies ist der Eidechsenkörper.
Okay.
Wir brauchen hier einen Sprite-Renderer.
Ausgezeichnet.
Und wir müssen ihm nur ein Sprite geben, um nach unten zu scrollen und eine Eidechse und einen Eidechsenspaziergang zu finden.
Das ist gut.
Okay.
Jetzt haben wir einen Sprite-Renderer, der von der Eidechse stammt.
Wenn wir also auf die Eidechsenebene klicken, sehen wir, dass wir unseren Animator und unsere Eidechse haben, und ich gehe
zu meinem Animationsfenster. Klicken Sie auf Erstellen, um einen neuen Animationsclip zu erstellen. Speichern Sie ihn in Animation ist Angreifer, das ist ein guter
Ort.
Dies wird Eidechsen Sprung zuerst rechts sein.
Eidechsen springen.
Jetzt klicken wir auf Eigenschaft hinzufügen. Wir bohren in das, wonach wir suchen. Jetzt befindet es sich unter dem Text für Sprite Renderer. Scrollen
Sie nach unten. Sea Sprite unten muss nicht verschoben werden, wie ich auf Plus klicke.
Und das wird bringen.
Sie können hier sehen.
Das ist ein Sprite, den wir am Körper haben.
Dieser Eidechsenspaziergang für ist dort bereits platziert und ein Clip zurück auf Eidechse hier.
Jetzt können wir unsere Animation und unsere Sprites aus unserem Sprite-Blatt-Sprite-Blatt holen. Finden Sie heraus, dass die
Eidechsen-Finalisierung ein Sprung-Highlight für all diese ist, und dann können wir diese rechts von Al-Qaida rechts
von unserer Animation als Keyframes einfügen.
Ausgezeichnet.
Jetzt noch ein bisschen aufräumen.
Wir werden unser erstes Sprite loswerden.
Brauche das nicht mehr
Werde unser nächstes Sprite los.
Brauche das nicht mehr und wir müssen alle unsere Sprites greifen, die von Anfang an ganz nach unten
bewegt wurden.
Na, bitte.
Das sieht ziemlich gut aus.
Wenn wir nun unseren Körper finden, stellen Sie sicher, dass unsere Reihenfolge in der Schicht so ist, wie wir diese fünf nennen.
Das ist gut.
Einfach durchschrubben.
Jump sieht ziemlich gut aus, nicht wahr?
Verwurzelte es in einem Plankensprung.
Ausgezeichnet.
Ich denke, wir haben bisher einen Erfolg.
Jetzt müssen wir uns auch hier ein Animationsereignis hinzufügen.
Im ersten Frame werde ich also ein Ereignis erstellen und die Funktionalität hier ändern.
Bewegungsgeschwindigkeit einstellen.
Und das sollte Null sein.
IN ORDNUNG.
Jetzt müssen wir hier unseren zweiten Animationsclip hinzufügen, von dem wir wissen, dass er der Weg sein wird.
Wie machen wir das gut? Sehen Sie, wie wir einen Eidechsensprung haben, wenn Sie auf den Eidechsensprung klicken.
Jetzt können wir einen neuen Clip erstellen.
Wir werden diese Eidechsenwanderung nennen, außer das.
IN ORDNUNG.
Denken Sie jetzt daran, dass wir Eigentum hinzufügen und in den Körper bohren müssen.
Wenn wir die Animationen einfach aus unserem Asset-Ordner hierher ziehen, werden sie auf der falschen Ebene platziert.
Wir müssen also in Sprite Renderer bohren, damit wir uns definitiv auf Körperebene bewegen.
Jetzt haben wir ein paar Sprites drin.
Wir können Sprites öffnen, um zum Lizard Walk zu gehen. Markieren Sie alle Lizard Walk-Frames und ziehen Sie sie nach rechts.
Entfernen Sie die ein und zwei Frames, die wir bereits hervorgehoben haben. Ziehen Sie sie von Anfang
an nach unten, um sicherzustellen, dass Sie Ihre Samples auf 24 ändern. Dann machen wir dasselbe.
Stellen Sie sicher, dass unser Sprung auf 24 ist, es ist auch auf 60, also ändern Sie die Samples um sechs auf 24 24 Frames pro Sekunde.
Okay.
Jetzt war das Letzte, was zu tun war, der Eidechsenspaziergang im ersten Frame.
Also gehst du zu Frame eins, eigentlich nicht mein Fehler. Ich denke, es sollte Frame 0 sein. Frame 0.
Wir werden sagen, dass die Geschwindigkeit eingestellt ist. Die Bewegungsgeschwindigkeit ist eins.
Okay.
Und dann für den Sprung, denke ich, habe ich Frame eins geleitet und das bald auf Frame Null gesetzt.
Okay, mal sehen, ob das funktioniert hat.
Klicken wir auf "Spielen".
Sehen Sie, wie sich eine Eidechse jetzt verhält.
Spring spring und es springt immer wieder und das liegt daran, dass unser Animator ein neuer Animator ist, bei dem wir beim
Springen stecken bleiben.
Wir müssen nur einen Übergang schaffen.
Dies ist im Animatorfenster.
Stellen Sie sicher, dass Sie auf Eidechse ausgewählt.
Klicken Sie dann mit der rechten Maustaste auf Eidechsensprung.
Machen Sie den Übergang insgesamt ist es funktioniert.
Wenn wir jetzt auf Wiedergabe klicken, sollte es einen Sprung machen und dann direkt zur Arbeit gehen.
Wir werden bald einige coole Übergänge in Staaten machen.
Okay.
Genial.
Das ist
ein Erfolg, der das auf das Fertighaus zurückbringt, damit sich alle unsere Eidechsen entsprechend verhalten.
Okay, wir bekommen dort ein paar rote Stellen, weil wir den Kaktus zerbrochen haben, denke ich, so dass die
Eidechse ziemlich scharf aussieht.
Wenden wir uns nun dem Kaktus zu.
Wir haben Kaktus.
Wir haben einen Körper.
Oh ja, ich ging und brach das vor dem Projektil, es sollte von unseren Fertighäusern sein.
Wir haben die Zucchini, die das hineinzieht, und dann wird die Waffe lokal
vom Kaktuskörper kommen.
Da ist also die Waffe.
Okay, Kaktus zieht jetzt die Waffe, damit wir die Position dieses exzellenten Kallus haben. Stellen Sie einfach sicher, dass unser
roter Pfeil hier drin ist.
Es wurde keine Funktion mit dem Namen angegeben.
Okay.
Rufen Sie dort ein bisschen mehr Arbeit an.
Das ist gut.
Das ist ein guter Ausgangspunkt, um den Kaktus wieder auf das Fertighaus aufzutragen.
Jetzt haben wir unseren Körper, den wir brauchen, um sicherzustellen, dass wir Sprite Renderer haben.
Ja, wir machen den Animator.
Wir werden diesen Animator entfernen.
Schauen wir uns erst einmal an, was darauf steht, bevor wir es entfernen.
Klicken Sie auf die Animation.
Wir haben Kaktus im Leerlauf und Kaktusangriff.
Kaktusangriffe haben also ein paar Dinge zu bieten. Wir ändern die Farbe ein wenig, sodass wir uns ein
wenig erholen müssen.
Es ist ziemlich einfach, dass wir nicht viel riskiert haben, mit diesem einen Animationsereignis herumzuspielen,
das Feuer ist, das sich in der Mitte des Weges befindet, und dann hat unser Kaktus im Leerlauf zu Beginn eine Funktion als Ereignis, in
dem es nichts tut.
Ich denke, das könnten nur wir gewesen sein, nicht wahr?
Okay.
Schauen wir uns also die Animationen an, die Verteidiger ausführen können, bevor sie Kaktusanimationen und einen animierten Controller
löschen.
Cactus Idle Delete und Cactus Attack Delete Delete alle auf einem Kaktus. Es ist schön
kaputt. Jetzt ist es Kaktus. Hat der Sprite Renderer-Animator den Animator entfernt. Entfernen
Sie die Komponente. Wir haben das Sprite-Rendering Waffen tun.
Groß.
Möglicherweise muss die Position der Waffe geändert werden, die im Moment nicht schlecht aussieht.
Kaktus.
Okay, wir haben das Ding hier.
Fügen Sie Komponentenanimator oder fantastisch hinzu.
Was ist der Animator?
Kontrollieren und erstellen Sie einen neuen davon zu Animationsverteidigern. Klicken Sie mit der rechten Maustaste
auf Animator-Controller erstellen.
Cactus jetzt vom animierten Controller, den wir auf den ziehen müssen.
Kick dieses hohe Level.
Los geht's, es wurde großartig hinzugefügt.
Okay.
Klicken Sie auf Erstellen, um eine neue Animation zu erhalten.
Wir werden diesen Kaktus Feuerkaktus nennen.
Aktives aktives Schießen ist eine Art, wenn jemand in der Spur einen Kaktusangriff angreift.
Na, bitte.
Kaktus.
Wenn Kakteen angreifen.
Okay.
Cactus Tech ändert die Proben auf 24.
Fügen Sie eine Eigenschaft hinzu, die in den Körper gezogen wird.
Finden Sie den Sprite-Renderer ganz unten, wenn Sie auf Sprite klicken. Außerdem wird unser
Kaktus in dieser Gruppe hinzugefügt, indem Sie ein wenig darüber scrollen. Finden Sie unsere Kaktus-Angriffs-Sprites oder
Sprites-Kakteen und Kaktus-Loops Wenn Sie alle 73 beeindruckenden Bilder hervorheben, ziehen
Sie sie in den Animationsclip, um die paar Platzhalter zu löschen, die wir dort hatten.
Okay.
Scrollen Sie nach außen und greifen Sie nach all meinen Frames. Bewegen Sie sie bis zum Start. Beim ersten Null-Eins-Wackeln werden wir fantastisch wackeln. Als
letztes müssen wir unsere Eigenschaft hinzufügen, damit sich die Farbe ändert Wir wollen feuern, damit
es grün wird, wie bei ihrer Anzeigeneigenschaft. Finden Sie den Körper. Finden Sie das Sprite. Rendern. Suchen Sie
nach Farbe. Finden Sie ein kleines Plus-Symbol, das jetzt Farbe verbirgt. Ich werde nur sehr schnell darauf eingehen, weil ich
weiß, dass wir es haben habe es schon einmal durchgemacht.
Tut mir leid, dass Sie sich mit mir in Verbindung setzen, wenn wir dies tun. Die Farbe, in
der ich den Körper finden werde, auf den der Sprite-Renderer klickt. Ich werde hier einen Schlüsselrahmen einfügen, nur damit hier steht, dass dies der Ausgangspunkt ist. Fügen Sie
also einen hinzu Schlüsselrahmen, der die gesamte vorhandene weiße Farbe beibehält. Erhöhen Sie den Wert auf Grün, genau hier, bis ich
ein schönes hellgrünes Grün habe, und dann ein oder zwei Rahmen danach bringen wir es wieder auf
Weiß zurück. OK Das sollte durch einen Knall gut aussehen. Dann wird es ungefähr so weit sein, dass wir unsere Animationsereignisse hinzufügen möchten. Klicken Sie
auf Aufzeichnung. Klicken Sie auf Animationsereignis hinzufügen. Wählen Sie die Funktion aus, die wir haben. Das sollte alles gut
sein, das das Projektil hervorbringen soll außer dass ich mir ziemlich sicher bin, dass wir alles drin haben, stellen wir
sicher, dass unser Kaktus das tut, was er tun soll, und
wir werden wackeln und dann schießen. Ja, OK, wir gehen, wir wackeln und dann schießen, bam, OK.
Perfekt.
Also gehen wir und haben unsere Eidechse repariert. Wir haben unseren Kaktus repariert.
Okay.
Ich mache nur diese eine Animation für den Kaktus. Ich brauche sie
nicht. Sie ist im Moment untätig. Wir werden das später tun, wenn wir die verschiedenen
Zustände des Kaktus haben, den wir haben. Wir haben die Eidechse, wir haben den Kaktus, alles
sollte wieder normal sein. Wir haben alle Dinge auf dem richtigen Level und wir sind in den nächsten Videos bereit,
mehr Animationsereignisse zu machen, um coolere Dinge zu tun, wie z Erhöhung unserer Ressourcen.
Also tolle Arbeit und wir sehen uns im nächsten Video.