Halo lagi.
Senang bertemu denganmu sekali lagi.
Kami memiliki dalam video call sesuatu ini kami akan memberikan blok kesehatan kami sehingga kami memiliki jumlah
hit maksimum dan kami melacak berapa kali blok telah dipukul.
Setelah mencapai maksimum maka kita hancurkan.
BAIK.
Jadi sebagai titik awal kita punya konsep dua hal.
Satu hal adalah berapa jumlah maksimum hit yang akan dimiliki oleh blok khusus ini.
Dan konsep lainnya adalah berapa jumlah hit yang diterima saat ini.
Kami mulai dengan membuka blok dot C S dan kami akan menambahkan sedikit kode di sana
sedikit video sederhana yang satu ini secara konseptual tetapi sesuatu yang akan kami bangun
dalam beberapa tahun ke depan juga.
Apa yang akan saya lakukan sejak awal saya belum melakukan ini dalam beberapa tahun
terakhir, tetapi hanya sekali-sekali saya ingin mengingatkan diri sendiri tentang bagaimana kita mengelompokkan semua variabel dan parameter kami di bagian atas
dari kami skrip di sini.
Ada tiga kategori yang akan kita miliki di atas yang tidak harus Anda miliki.
Unity akan berfungsi dengan baik jika Anda tidak mengaturnya dengan cara ini, tetapi itu adalah salah
satu hal yang membantu kami sebagai pemula belajar bagaimana mengatur kode kami.
Jadi di bagian atas kita memiliki parameter konfigurasi atau paradigma yang dikonfigurasi seperti halnya.
Kami memiliki uang tunai kami dan dalam parameter konfigurasi kami memiliki hal-hal yang kami pilih dan kami
atur sebelum permainan kami menunjukkan apa audio yang kami katakan berapa banyak healthpoint sesuatu mungkin memiliki
hal-hal yang perlu kami ketahui sebelum permainan .
Referensi cache mendapatkan referensi ke area lain referensi aspek lain ke komponen pada referensi objek
game ke objek game.
Dan dalam hal ini referensi ke kelas level kita ada di sini dan kemudian juga di video ini
kita akan memiliki variabel status yang melacak keadaan sesuatu dan di mana Anda akan
melacak berapa banyak hit masing-masing tertentu blok telah.
Benar jadi mari kita mulai membuat variabel kita.
Pertama-tama bidang serialisasi dan ini akan menjadi integer tipe dan ini adalah tempat kami akan melacak
max hit kami Max.
Dan kemudian modal H hits.
Oke Max kedengarannya seperti situs web yang bagus untuk beberapa stasiun musik top 40 Saya pikir Max Hertz ness apa yang
kita butuhkan kita perlu variabel keadaan.
Dan ini akan melacak berapa banyak hit yang kami terima sejauh ini.
Saya akan membuat cerita bersambung ini sehingga saya dapat melihatnya dari sudut pandang debug sehingga saya dapat memastikan
bahwa itu naik dengan benar.
Tapi kita sebenarnya tidak perlu membuat cerita bersambung untuk keluar untuk mengubahnya sendiri.
Ini hanya untuk keperluan debug dan ini akan menjadi bilangan bulat. Kita akan memanggil waktu ini untuk melihat berapa kali
Anda sudah di sini dan untuk membuat sedikit catatan di sini untuk menghapus.
Tidak.
Kami hanya akan mengatakan serial untuk keperluan debug.
Hanya supaya kita jelas di masa depan.
Mengapa kita ingin ditambahkan, ubah waktu kita melihat tahun ini sehingga kita dapat melihatnya atau menyimpan akan
sedikit gulir ke bawah.
Tempat kami tertarik akan berada di tempat kami menghancurkan blok kami karena kami ingin sesuatu
terjadi di daerah ini.
Kami ingin beberapa hal terjadi.
Pertama-tama jika itu bisa dihancurkan maka kita melakukan beberapa hal yang kita hancurkan.
Apa hal pertama yang ingin kita lakukan adalah meningkatkan berapa kali hit kali hit plus plus titik koma untuk mengatakan
oke Anda membuat saya, saya akan menambahkan satu hit ke total jumlah kali saya.
Maka kita perlu logika untuk mengatakan apakah kita menghancurkan blok itu dan logika itu
akan menjadi tantanganmu untuk kuliah ini.
Tantangannya membandingkan waktu.
Jumlah hit dan Max hits stasiun radio besar untuk menentukan apakah blok harus
dihancurkan.
Baik.
Maka akan ada pernyataan if yang mengatakan jika ada hubungannya dengan itu benar maka kita akan menghancurkan
blok.
Jadi ada tantangan.
Itu bagus, hanya sederetan kode yang sangat sederhana untuk memberikan yang terbaik bagi Anda.
Sampai jumpa di sini sebentar lagi.
Oke jadi di bawah kali tekan dengan satu inci untuk mengatakan tidak, kita tidak perlu tanda kurung kode kami belum
benar-benar maju sendiri.
Jika membuka tanda kurung reguler jika kali mengenai adalah apa yang kita katakan sama dan kemudian kita harus mengatakan sama
dengan sama berarti itu sebenarnya sama dengan Max hit.
Jika kita melakukan ini maka itu cukup bagus.
Tapi mungkin ada situasi di mana untuk beberapa alasan kami punya banyak, Anda tahu 8 bola terjadi di permainan
kami atau kami harus ke bola yang meledak beberapa hal sekaligus.
Apakah 10 poin kerusakan dalam satu hit mungkin berarti kita secara tidak sengaja melewatkan jumlah hit.
Jika max hit adalah 3 dan kita beralih dari 2 ke 4 misalnya jadi akan membuatnya bagus dan bukti peluru dan mengatakan
itu lebih besar dari atau sama dengan Max hits.
Lalu apa yang ingin kita lakukan.
Yah kami ingin menghancurkan blok.
Baik.
Dan Anda dapat melihat bahwa kita bersarang jika demikian jika dan kemudian jika lagi.
Saya tidak begitu menyukainya sehingga apa yang akan saya lakukan adalah mengambil kode di tengah-tengah dari waktu memukul dan
kemudian menghancurkan.
BLOK A refactored tindakan klik kanan klik ini dan metode ekstrak tiga faktor dan lebih menyebutnya
panas menangani.
Jadi dengan sangat lambat mengatakan jika Anda mudah pecah maka lakukan semua hal yang relevan untuk saat
Anda istirahat atau menangani pukulan atur hit dan kemudian apa yang kita lakukan dengan licik di sini di mana kita
melakukannya.
Meningkatkan berapa kali hit.
Dan kami katakan adalah berapa kali hit belum lebih besar atau sama dengan Max hit.
Jika demikian hancurkan blok Oke dan kemudian tekan save peckover ke dalam game kami.
Saya akan mencari beberapa kandidat untuk ini.
Dan Anda tahu apa yang akan saya lakukan saat saya di sini. Norty memulihkan semua hal ini mengepak di
hirarki saya dalam drag dan meletakkan ini ke dalam blok dan kemudian tarik kotak saya yang tidak bisa dipecahkan mengatur
semua blok saya ke dalam objek permainan blok saya.
Ya itu semua terlihat keren di sana.
Dan kemudian saya akan mengambil orang-orang saya yang tidak bisa dihancurkan dan hanya menempatkan mereka di atas.
Jadi mereka menyingkir.
Dapatkan kandidat untuk pengereman, letakkan di tengah.
Jumlah hit maksimum.
Saya akan mengatakan ini dua sehingga kita bisa melihat beberapa kemajuan dan waktu itu tidak perlu menyentuh itu.
Kami akan menonton waktu memukul untuk melihat apakah itu meningkat.
Jika tidak maka kami pikir kami berada di pemenang.
Klik Play, kita akan melihat apakah saya bisa berbicara dan bermain pada saat yang sama saya biasanya tidak bisa dan itu
naik ke 1.
Ya, sudah.
Sekarang kita pergi sekali lagi dan itu menghancurkan keunggulan sehingga kita sudah seperti yang direncanakan.
Ini sekarang memiliki dua tingkat kesehatan sehingga kami menempatkan maks hingga 10 akan butuh 10 di sini sampai kami meletakkannya
kembali ke nol.
Kemudian pada hit pertama itu akan dihancurkan.
Pekerjaan yang sangat bagus kita akan mendapatkan beberapa visualisasi di video berikutnya sehingga kita dapat melihat tingkat kerusakan untuk saat
ini hal-hal hebat dan saya akan melihat Anda lagi segera.