In diesem Video werden wir feststellen, ob sich der Angreifer auf derselben Spur wie der Verteidiger befindet.
Deshalb sagen, ob der Verteidiger schießen soll oder nicht.
OK, also werde ich einfach auf die Trophäe klicken und sie wieder auf das Fertighaus anwenden, da ich gesehen habe, dass mein Stern in schwarzer Schrift und
nicht in blauer Schrift war, was bedeutet, dass ich nicht alles wieder auf das Fertighaus angewendet habe, jetzt sollte
es ziemlich gut aussehen .
OK, was müssen wir hier tun, was in unser Shooter-Skript übergeht?
Das ist nicht mein Drehbuch.
Öffne den Shooter und sehe kein Skript.
Ich glaube nicht, dass wir in diesem Video noch etwas brauchen.
Es ist nur das Herausschießen.
Ja.
Und das erste, was wir hier tun, ist, unsere Aktualisierungsmethode neu zu erstellen.
Wenn Sie also das Update stornieren, werden wir nur ein wenig Code eingeben, den wir in Zukunft verwenden
werden, um den Animationsstatus des Verteidigers zu bestimmen.
Aber für den Moment ist es so,
dass es einen Angreifer in der Spur gibt, und wir müssen das in einem Moment erstellen
.
Was wollen wir dann tun?
Nun, wir wollen es vorerst als Debug-Debug-Protokoll machen und wir werden sagen, Shoot Pew Pew.
Okay, wenn ein Tanker in der Spur ist, dann schieß.
Andernfalls erstellen Sie sich selbst und was müssen wir in diesem Fall tun?
Nun, wir debuggen Punktprotokoll sitzen und warten.
Eine andere Art zu sagen, mach deine Leerlaufanimation und
wir machen uns hier eine kleine Notiz, um hier Werbung hinzuzufügen oder zu ändern.
Ändern Sie das Animationsdatum in die Animationsphase und nehmen Sie an, dass das Animationsdatum in den Leerlauf geändert werden
soll.
Okay.
Na, bitte.
Wir haben unseren Mechanismus für ein Shooting oder schießen hier nicht auf diesem hohen Level.
Vorher wollen wir unsere Startmethode, die wir gelöscht haben, aber wir werden sie wieder hinzufügen.
Er vermeidet Dart und das allererste, was wir hier tun wollen, ist, in Lanes Ecke zu sitzen, und das ist eine andere Methode,
die wir noch nicht entwickelt haben, aber wir werden sie bald erstellen.
Wir müssen also einen Angreifer in der Spur erstellen und den Spur-Spawner einstellen. Scrollen Sie also ein
wenig nach unten unter unserer Aktualisierungsmethode. Geben Sie uns ein wenig Platz, damit wir mit unserem eingestellten Linien-Spawner beginnen können.
Dies wird also eine private Methode sein.
Lane Spawner okay.
Geschweifte Klammern.
Und das erste, was wir hier tun möchten, ist, uns eine Variable zu erstellen, die eine Reihe
all dieser Spooner enthält, die wir in der Ebene finden.
Also wollten wir durchschauen und okay sagen.
Er ist ein Spawn von ihm. Er ist ein Held. Die Dinge, von denen ich glaube,
dass sie ein Cold Spawner sind, werden durch die Tatsache bestimmt, dass sie ein Angriffs-Spawner-Skript enthalten. Speichern wir sie in einem Array,
das wir Spawn nennen werden, und natürlich ist dies ein Gute Zeit für eine Herausforderung, daher möchte ich, dass
Sie eine Reihe von Sponsoren erstellen, um eine Reihe zu erstellen, in der alle Boner der Angreifer gespeichert werden.
Ich werde es nur Spawner nennen.
Von diesem Punkt an im Kontext meines Arrays und um feine Objekte vom Typ zu verwenden, um dieses Array
mit unseren Angreifern zu füllen.
Hoffentlich sind das genug Informationen für Sie.
Es ist ein bisschen wie eine einzige Zeile, aber in gewisser Weise etwas kryptischer. Nehmen Sie diese Herausforderung an und wir
sehen uns wieder hier, wenn Sie Ihr Bestes gegeben haben.
Okay.
Also ein Array.
Es werden vom Typ Angreifer geboren.
Und wie stellen wir sicher, dass wir wissen, dass es sich um ein Array handelt.
Wir benutzen unsere eckigen Klammern und dann nennen wir diese Spawn is.
Ich könnte es als Angreifer-Spawn bezeichnen, um technisch in die Tatsache zu passen, dass es sich um einen Angriff handelt,
den wir vorerst als Spawn bezeichnen möchten.
Und wie füllen wir das oder wie bekommen wir all die Dinge, die wir in
unser Array einfügen wollen, sagen Objekte finden Objekte.
Denken Sie daran, dass es sich um einen Typ handelt und um einen Typ.
Während es Angreifer sein wird, greift Spawn einen Spawner an.
Wir haben unser Array erstellt.
Als nächstes werde ich für jeden einen erstellen.
Und wir werden durch all die verschiedenen Spawns radeln, die sich in unserem Array namens Spawner befinden.
Wenn Sie sich also daran erinnern, wie man eine 4 H konstruiert.
Machen Sie das jetzt als kleine Mini-Herausforderung, nur der nächste Teil unserer vier H hier-Berichte
über Typangriffe eines Spawners.
Ich werde nicht nach jedem Spawner in Spawn suchen, Kaye, was machen wir jetzt hier?
Willst du einen Ball erstellen, der sagt, bist du in meiner Spur.
Bist du auf der gleichen Spur wie ich?
Wir werden auf keinen Fall feststellen, dass unser Verteidiger unser Verteidiger ist, den wir im Moment
haben.
Lassen Sie mich nur herausfinden, wo sich der Kaktus befindet. Der Kaktus ist mein Kaktus auf derselben y-Koordinate und demselben
y-Wert wie der Laicher.
Und was wir hier möglicherweise tun müssen, ist einfach Ihre Löffel zu überprüfen.
Ich kann sehen, dass mein Kaktus genau auf drei steht, weil er von Hand platziert wurde, aber ich weiß, wenn ich neue Verteidiger dort
platziere, die genau an einem Punkt auf dem Gitter schnappen und ein oder zwei oder drei oder vier oder
fünf schnappen.
Aber wenn ich mir meinen Spawn anschaue, ist es, wenn ich mich richtig erinnere, dass ich sie im Allgemeinen in einem ausreichend großen Raum
hineingesteckt habe, damit Sie sehen können, dass der y-Wert hier ein Punkt zwei drei ist.
Was Sie tun müssen, ist sicherzustellen, dass dies einer ist, denn wenn sie sich von
der Art und Weise unterscheiden, wie wir unseren Code einrichten, erhalten Sie eine Ausnahme ohne Referenz. Es wird erwartet, dass der Verteidiger mit Wert 1
mit dem Spawner mit übereinstimmt Wert 1, um sicherzustellen, dass sie genau 1 1 2 und 2 usw. ausrichten.
Und wenn Sie später eine Nullreferenzausnahme erhalten, ist dies der Grund dafür.
Und dann ist dein Spawn bei Nummer zwei definitiv zu spawnen bei Nummer drei definitiv drei.
Diese Zahlen sind überall auf einer Vier ist definitiv vier und fünf ist definitiv fünf, es ist nicht
vier oder fünf.
Okay, das sind alle definitiv dort, wo sie sein sollten.
Ausgezeichnet.
Aber weil wir sie ein wenig bewegt haben, werden wir wahrscheinlich unsere
Eidechse ein kleines Stück zerbrechen. Wir haben den Körper relativ dazu platziert, wo sie erscheinen. Ah, und Sie können sehen, dass
sie alle a sind ein bisschen zu niedrig hier, also werde ich weitermachen und dies ist
der Wert der Art und Weise, wie wir unsere Animation eingerichtet haben, wo wir auf den Körper klicken und ihn einfach
um ungefähr Punkt auf fünf nach oben ziehen können. Ich schätze auf sieben, wende das auf das Fertighaus zurück. Ich
werde diese ganze Eidechse das gesamte Spielobjekt ein wenig nach unten bewegen, damit es so in die Spur passt,
wie es auf "Spielen" klicken sollte im Moment fummelig hier, aber E okay.
Na, bitte.
Sie springen an die richtige Stelle.
Ausgezeichnet.
Das hätte mich nervt, wenn wir sie nicht richtig ausgerichtet hätten.
Das ist gut.
Jetzt wissen wir also mit Sicherheit, dass unser Spawner genau auf eins, zwei, drei, vier oder fünf steht.
Was wir hier also sagen können, ist, eine Lösung zu erstellen, die einen Ball sagt, der nah
genug ist und der in einem Moment klar wird, den wir codiert haben, der gleich der Spawner-Punkttransformationspunktposition Punkt y ist.
Im Grunde ist es also der y-Wert minus der Transformationspunktposition Punkt y.
Das ist also der Spawn als Position.
Und das ist meine Position, mit anderen Worten, die Position des Verteidigers, wer auch immer der Schütze sein
wird, und dann gehen wir dazu, wäre dort eine Berechnung, die gleich Null sein sollte.
Wenn sie sich genau an der gleichen Stelle befinden, ist dieses Minus gleich Null.
Aber was wir tun müssen, ist weniger als oder gleich Mathe f Punkt zu sagen.
So lange, nur um die Tatsache zu erkennen, dass die Dinge nicht immer genau genau genau Null werden.
Dass innerhalb der Computergeschwindigkeit die Dinge um einen Bruchteil eines kleinen Teils abweichen.
Wir müssen also sagen, dass es kleiner ist als diese kleinste Zahl, die wir identifizieren können.
Ich kann nicht
Das sollte sich so auflösen, als ob es wahr oder falsch wäre.
Lassen Sie uns einfach klarstellen, was wir hier tun.
Ich könnte das ein bisschen ordentlicher machen, indem ich das hier unten auf seine eigene kleine Linie stecke.
Wenn wir uns also nicht auf derselben Spur befinden, die sich nach Epsilon in eine Zahl auflöst, die größer als Mathe
ist, und wenn wir uns auf derselben Spur befinden, dann ist das so
ziemlich Null, was weniger als Mathe für Epsilon und dann ist Dass wir diesen Ball gelöst haben, können wir sagen, wenn er nah genug ist, was wollen wir dann
tun?
Nun, wir sagen, dass mein Lane Spawner, für den wir eine neue Variable benötigen, die wir noch nicht erstellt haben, gleich Spawner ist.
Also der Spawner, den wir für jeden eine Stunde durchlebt haben.
Wir sehen uns also jeden von ihnen an, den niemand richtig bemerkt.
Ja.
Okay.
Wir gehen also alle fünf unserer Spawns durch, während wir diejenige finden, für die wir
meinen Lane-Spawn festlegen möchten, indem wir ganz nach oben scrollen und uns eine
neue Variable erstellen, die vom Typ Attack Spawner und ist Wir nennen es meinen Lane Spawn.
Weil wir uns daran erinnern wollen, was das ist, wollen wir dies als Instanzvariable beibehalten, weil wir
mehrmals gesagt haben, was mit meinem speziellen Spawner los ist, hat er irgendwelche
Kinder.
Ja oder Nein.
Der andere Hauptteil dieses Videos, den wir machen müssen, ist herauszufinden, ob sich ein Angreifer in meiner Spur befindet.
Lassen Sie uns nach unten springen, wo wir unsere Sit Lane haben, die hier in Zeile 45 erscheint. Ich
werde eine neue Methode erstellen, die einen Bool-Typ zurückgibt.
Also sag privat bool beruhigt privat bool OK Ich wollte schon eine Weile einen privaten Bool-Witz machen, los
geht's.
Habe es in ist Angreifer in der Spur.
So nennen wir es.
Ja.
Sein Angreifer in der Schlange.
So, jetzt haben wir einen privaten Bool ist Angreifer in Reihe schnörkellosen Klammern.
Und jetzt, im ersten Teil davon, werden wir eine if-Aussage sagen, die in einigen Kommentaren hier richtig sein wird, und dann
werde ich Sie bitten, dies als Herausforderung zu tun.
Wenn mein Lane-Spawn eine Anzahl von Kindern kleiner oder gleich Null ist, geben Sie
false zurück.
Okay.
Wenn also meine Linie, in der ein Kind erscheint, zählt und wir eine Möglichkeit haben müssen, die Anzahl der Kinder zu ermitteln, wenn
sie kleiner als Null ist, geben Sie false zurück, wenn Sie Lust dazu haben.
Nehmen Sie das als etwas herausgefordert an, um diese beiden Zeilen hinzuzufügen.
Okay, mal sehen, ob du das Gleiche getan hast wie ich oder sagen wir, du hast da gesessen und darauf gewartet, dass ich es
mit dir vervollständige.
Also, wenn mein Line Spawner wir diesen Teil kennen.
Punkt was.
Nun, wir müssen auf die Transformation zugreifen und dann punktieren, wenn Sie hier durchsehen. Mal sehen, ob wir etwas finden können, das Sinn
macht. Sie können einige Hinweise finden, indem Sie das allgemeine Wort eingeben, nach dem Sie suchen, und so allgemein nach einem
Kind suchen, wenn ich ein Kind eingebe Sie können sehen, dass als Option eine Anzahl von Kindern vorhanden ist.
Also Kinder zählen.
Doppelklicken Sie darauf.
Und das ist kleiner oder gleich Null.
Was machen wir dann?
Wir werden falsch zurückkehren.
So einfach ist das.
Und nur um ganz klar zu sein, werden wir etwas anderes sagen und dann unsere Formatierung richtig zurückgeben.
Nur um wirklich klar zu machen, was in diesem Fall geschehen soll.
Wenn wir also einen Tackler in der Schlange anrufen, werden wir sehen, ob die Anzahl der Kinder unter Null liegt.
Wenn es so ist, ist es falsch.
Das heißt, es gibt keinen Angreifer in unserer Linie.
Wenn sich die Anzahl der Kinder von weniger als Null unterscheidet, i. e. größer als Null, dann können wir true zurückgeben.
Das bedeutet, dass sich ja ein Angreifer in der Reihe befindet.
Was passiert in diesem Fall, wenn die Leitung angegriffen wird, sollten wir uns abmelden.
Pew Pew.
Und Sie wissen, was mir gerade klar wurde, dass ich hier einen logischen Fehler gemacht habe.
Kannst du sehen, was es ist?
Wissen Sie, was hier drin bedeutet?
Dies wird nicht wie geplant funktionieren.
Okay.
Wenn Sie aufgepasst haben, sehen Sie möglicherweise, dass der Spawn weniger als unser aktueller
Standort ist, wenn die Position kleiner als fast null ist.
Dann werden wir nah genug sagen.
Aber was ist, wenn zum Beispiel der Spawner auf 2 y gleich 2 gesetzt wird und wir unseren Verteidiger auf 5 setzen? Das zu
minus 5 ist minus 3, was wir, wenn wir hier reinschauen, sagen, dass minus 3 das ist, was nach Epsilon kleiner oder gleich der Methode
ist.
Nun ja, es ist minus 3 ist kleiner, also müssen wir hier das tun, was wir brauchen, um daraus einen
absoluten Wert zu machen.
Und das ist ziemlich einfach.
Wir haben es schon einmal gemacht.
Mathe f Punkt ABS a b s es hat geklappt, es hat gute Mathe ABS Hand kein lustiger
Witz und wickelte dann das um Spawner Transformation minus Transformationsposition.
Das heißt, wir nehmen den absoluten Wert.
Egal, ob es hier Plus oder Minus ist, es wird in ein Plus umgewandelt oder nur b den absoluten Wert, der
ein Pluswert ist. Wenn wir also etwas Großes Minus haben, etwas Kleines, das nicht funktioniert.
Wir verkaufen klein minus etwas Großes, das nicht funktionieren wird, aber wenn wir so ziemlich die
gleiche Zahl minus die gleiche Zahl haben, dann wird es funktionieren.
Und wenn ich zur Arbeit gehe, meine ich, dass es als wahres Bullet Return Bool als wahr zurückkehren wird, weil es nah genug sein wird.
Ich werde nur meinen Kaktus entfernen, damit wir nicht durch was verwirrt werden.
Stellen Sie sicher, dass ich alles zuerst wieder angewendet habe. Wenden Sie immer Dinge wieder an. Entfernen Sie meinen Kaktus
aus der Szene. Ich werde auch meine Eidechse aus der Szene entfernen.
Ich denke, wir haben alles von dir zurück angewendet, danke.
Okay, und dann überprüfen Sie einfach meinen Hintergrund. Wir haben den Kaktus, der ein Fertighaus verteidigt. Oh, wir haben
keine.
Okay, also lass uns unsere Projekte suchen, damit meine Schaltflächen derzeit nicht das tun,
was sie tun sollen. Ziehe meinen Kaktus hinein. Das Fertighaus ist hier drin, und dann werden wir die Trophäe überprüfen.
Die Trophäe funktioniert gut.
Wir haben viel Trophäenarbeit geleistet, deshalb haben wir den Kaktus in letzter Zeit nicht bemerkt.
Ich muss einen meiner Sponsoren auswählen, der sagt, dass Spawn in Nummer drei ist. Ich werde nur die Spawn-Verzögerung
verringern. Ich werde das auf 7 und 7 ändern, nur damit ich es alle 7 Sekunden weiß.
Denn wenn sie sich zu schnell ausbreiten, können wir nicht sehen, ob dies funktioniert.
Klicken Sie auf "Spielen", wenn wir sehen möchten, ob ich einen Verteidiger in Spur 3 abgesetzt habe. Dann heißt es "Sitzen und
Warten".
Ich bin zusammengebrochen, deshalb sitzt alles hier und tickt weg. Sobald einer erscheint, sagt er, dass etwas in
meiner Spur ist, ja, und dann habe ich es getötet.
Also sitzen und warten tickt.
Und wenn dann eine neue erscheint, dann kickt die Vorschau der Aufnahme.
Ausgezeichnet.
Damit alles so aussieht, als ob unsere Funktionalität funktioniert.
Wenn ich eine ganze Reihe von Leuten rausschmeiße und genug Ressourcen habe, aber Jungs in anderen Zeilen rausschmeißen soll, dann wird
es eine Menge Scheiße geben.
Pew Pew.
Weiter geht's.
Okay, das ist wirklich cool. Wir haben unsere Funktionalität, bei der unsere Verteidiger wissen, ob sie als
nächstes schießen sollen oder nicht.
Wir müssen sie tatsächlich starten und stoppen, damit sie so großartige Arbeit drehen, und wir sehen uns im nächsten Video.