Hai teman-teman.
Ben apakah Anda hanya ingin berbicara
dengan Anda melalui beberapa perbedaan pada maks itu
tidak akan macet.
Hal ini akan tahu persatuan Eddie tidak akan terjebak tentu saja ke atas jendela mengambang tetapi di
kiri atas.
Oke jadi itu cukup sederhana.
Sangat standar untuk Mac.
Hal lain yang sangat standar untuk Mac adalah bahwa ada menu tambahan dengan nama aplikasi di dalamnya yang
tidak akan Anda lihat di Windows sehingga persatuan MENANG MENANG MENANG persatuan menang di dalam persatuan kita mendapatkan menu
persatuan.
Dan di situlah letak beberapa hal yang mungkin Anda susah temukan seperti preferensi Persatuan.
Misalnya akan menjadi khas yang kami minta Anda kunjungi.
Sebenarnya mari kita pergi ke sana sekarang.
Praktek.
Mari kita pergi ke preferensi Unity dan kemudian di sana saya ingin Anda pergi ke alat
eksternal dan memastikan bahwa editor skrip eksternal Anda diatur ke studio visual di sini.
Yang satu bersih sisa kotak-kotak ini dapat menyatakan default tetapi editor skrip eksternal harus menjadi
studio visual.
Oke keren
Jadi begitu.
Sekarang apa lagi yang harus diperhatikan.
Yah fontnya cantik dan hanya aku yang membuatnya jadi aku yang lucu.
Jika Anda pikir itu lucu.
Jadi file yang tersembunyi juga tersembunyi secara default.
Kita tidak perlu menjelaskan secara rinci bagaimana mereka mengubahnya.
Kami akan mengatasinya ketika kami sampai ke kontrol versi.
Tetapi ingatlah bahwa ketika Anda mengetahui apakah ada file tersembunyi mereka tidak akan muncul di Mac dan
mereka jauh lebih sulit untuk dihidupkan.
Di Mac daripada di P.
Tetapi akan berurusan dengan itu ketika dan ketika kita perlu dan komunitas studio visual memiliki warisan yang sangat berbeda.
Di sini di Mac jadi jika kita membuka komunitas studio visual maka itu sebenarnya tidak sama sekali benar-benar masih
disebut komunitas studio visual tapi itu dibangun dan dibangun di atas sesuatu yang
disebut zammar dan juga menggabungkan pengembangan monoah.
Jadi itu hanya warisan yang berbeda sehingga paket yang sedikit berbeda akan terlihat dan terasa
sedikit berbeda.
Tepat di sini di komunitas Visual Studio jika Anda pernah diberikan dengan layar kosong seperti
ini, mungkin bermanfaat untuk mendapatkan view pad dan solusi dan jika Anda melakukannya dan Anda telah membuka skrip Anda dari persatuan mari bayangkan
dengan klik dua kali skrip dari Unity membuka studio visual Anda akan melihat skrip Anda di sana.
Jadi ini cara lain untuk bernavigasi.
Sama dalam karya.
Tetapi hanya ingin memberi tahu Anda bahwa ini adalah tempat Anda menemukannya di Mac.
Solusinya membantu Anda menemukan jalan di sekitar file Anda.
Kami tentu saja hanya mengetik di awal.
Ketika kita melakukan latihan di bagian ini seperti biasa itu sangat mirip.
Anda mengatakan Anda mendapatkan ikon kecil yang sangat mirip di sini yang muncul.
Lingkaran ini muncul ketika Anda mulai mengetik dan jelas memberi tahu Anda bahwa file ini tidak aman.
Itulah yang dimaksud lingkaran itu oleh dunia Hallah di sana.
Jadi jika saya menyimpan file lingkaran kecil hilang dan kemudian Anda hanya memiliki tab tutup.
Jadi itu sedikit berbeda.
Tentu saja untuk memaksimalkan meminimalkan semua itu akan meninggalkan sedikit berbeda lagi menu yang
berbeda preferensi komunitas Visual Studio.
Anda menemukan mereka di sana jika Anda membutuhkannya.
Apa lagi yang kami punya untuk Anda.
Mari kita melihatnya benar-benar.
Beberapa penyelesaian kode mungkin berbeda sehingga Anda akan melihat Rick taiping misalnya mencetak dan Anda
membuka braket.
Sekarang persis apa yang dibandingkan dengan Peacey dan di mana garis bawah merah muncul
mungkin sedikit berbeda.
Apa yang saya ingin Anda lakukan adalah fokus melihat melalui ini dan hanya melihat apa yang sebenarnya telah
kami tulis di sini dan hanya berurusan dengan perbedaan kecil yang mungkin Anda lihat antara Mac dan Peacey dalam hal
apa yang coba diisi untuk Anda .
Jika tidak.
Dan Peacey akan menjadi sangat mirip.
Pelabuhan persatuan membuatnya jauh lebih mudah bagi kami karena sangat mirip pada Mac dan Peacey.
Anda akan melihat sedikit perbedaan di jalur di sini dan mungkin mungkin cara hal-hal ini terlihat saat Anda
melihat-lihat menu, tetapi pada dasarnya Anda tidak boleh terlalu disorientasi sama sekali pada Mac, itu
akan sangat mirip.
Kesatuan Macneice sendiri secara khusus sangat mirip antara keduanya.
Jadi saya harap ini membantu Anda yang ada di Mac.
Setiap pertanyaan bertanya dan saya akan menantikan Anda nanti di telepon.