Dalam video ini kita akan menambahkan beberapa goncangan ke bola kita sehingga ketika jatuh ke bawah
pedal itu akan bergerak dan kembali ke udara.
Sesuatu yang sedikit berbeda.
Saya akan mulai dengan tantangan mini segera Saya ingin Anda menambahkan poligon
Collider 2d ke pedal kami, kami menjeda video dan menambahkan salah satu dari mereka menambahkan Collider poligon ke komponen.
Oh
Mudah-mudahan Anda menghentikan video dan Anda hanya duduk menunggu saya untuk
kembali dan menunjukkan solusinya.
Tapi di sini adalah solusi yang kami klik pada panel kami pastikan dan
klik pada komponen add panel kami sedang mencari Collider poligon hari ini dan Anda dapat melihatnya semakin dekat.
Tapi saya akan klik pada edit Collider hanya merapikan sedikit Temukan titik ini di sini.
Hanya dengan menyeret hanya menahan tombol kiri mouse seret di dalam Anda melihatnya sebagai beberapa poin tambahan di sana.
Tidak perlu khawatir.
Kencangkan itu.
Terlihat bagus.
Masukkan itu ke tempatnya.
Dan yang terakhir di tempat ini juga merupakan bentuk yang bagus untuk panel kami.
Saya belum yakin saya baru saja membuatnya dan berpikir itu akan menjadi permukaan datar yang cukup bagus.
Itu cukup penting.
Kami memiliki layanan kurva ini di samping agar kami dapat memberikan pemain kemampuan untuk memantulkan sesuatu
dengan lebih dari sudut, bukan hanya memiliki pedal datar yang dimiliki banyak gim.
Oke jadi begitulah kita punya tabrakan kita.
Rapi.
Oh akan memindahkan blok jalan.
Sebenarnya saya tidak akan repot melakukan itu.
Saya akan mengambil bola dan mengambil bola di atas pedal kami hanya untuk mengklik bermain.
Pastikan bola melakukan apa yang seharusnya dilakukan yang jatuh ke titik pedal.
Itu dia.
Kami ingin lebih dari itu kami ingin memantul.
Menariknya berguling itu pasti bukan pedalku yang tidak rata 100 persen.
Kita mendapatkan semua gravitasi fisika yang pasti sangat kecil.
Ini membuat bola menggelinding yang menarik.
Cukup keren alias jika itu adalah penurunan besar kita mungkin ingin melakukan sesuatu tentang itu tetapi tampaknya cukup datar.
Jadi apa yang akan kita lakukan selanjutnya adalah menambahkan cara agar bola memantul.
Ini juga memiliki proses yang cukup mudah.
Yang perlu kita lakukan ini bukan menambahkan komponen.
Ini menambahkan bahan.
Jadi dalam folder aset kami di sini akan membuat folder baru membuat folder atau memanggil materi ini.
Dalam materi klik kanan buat gulir banyard SETIAP materi fisika ke D.
Pastikan itu bukan bahan fisika nyata, ia membutuhkan bahan fisika untuk mengklik hari untuk membuatnya dan kami akan mengganti
nama ini apa yang akan kita sebut ini.
Kami akan memanggil bouncing ini.
Jadi itulah yang kami lakukan.
Dan Anda dapat melihat di sana sepertinya ada sesuatu yang memantul.
Jika kita mengklik bouncing, kita memiliki dua nilai gesekan dan gesekan bounciness tidak akan berdampak sangat
besar.
Sekarang akan melakukan banyak hal saat ini jadi jangan khawatir tentang gesekan.
Itu akan lebih jika kami meluncur dari panel kami harus meluncur di sepanjang
permukaan dan kami ingin layanan itu memperlambat dayung atau.
Anda tahu secara bertahap membuatnya berhenti seiring waktu.
Sementara kami tertarik memantul.
Jadi saya punya tantangan mini untuk Anda.
Saya ingin Anda bereksperimen dengan kegembiraan atau membaca dokumen.
Ada petunjuk untukmu.
Anda tahu kita belum selesai.
Saya tidak berpikir saya telah menunjukkan bahwa buku kecil di sini jika Anda mengklik yang akan membawa Anda ke dokumentasi
untuk hal khusus yang sedang kita lihat.
Jadi ada tantangan bagi Anda adalah menciptakan goyang sehingga bola memantul dan terus memantul
di tempat yang sama berulang-ulang.
Jadi ada tantangan mikro untuk Anda atau tantangan mini atau tantangan besar tergantung bagaimana Anda melihatnya.
Jadi jeda video dan tambahkan bouncing.
BAIK.
Semoga Anda sedikit bereksperimen di sini.
Saya akan mengklik buku kecil kami karena itu akan memberi kami petunjuk yang cukup bagus tentang apa yang
harus kami tambahkan sebagai dan kita bisa melihat ketika kita gulir ke bawah untuk melayang sejauh mana tabrakan
melambung dari nilai permukaan nol menunjukkan tidak ada bouncing adalah apa yang telah kita dengar.
Nah jika mereka memilikinya, itu menunjukkan bouncing yang sempurna dan nilai lebih dari satu di layar saya yang
salah di sini lebih dari satu menciptakan semua jenis kesenangan untuk memilikinya karena itu memantul lebih tinggi maka itu adalah titik
awal sehingga klik pada bola.
Kita harus menemukannya di dalam lingkaran kami. Collider Jadi kami menambahkan ini ke collider yang Anda lihat ada juga
tempat di tubuh yang kaku untuk membutuhkan bahan tambahan.
Tapi kita akan menambahkan delapan jam.
Lihat bagaimana bahannya.
Tidak ada saat ini.
Klik pemilih kecil atau Anda akan menyeretnya tetapi akan mengklik pemilih untuk saat ini karena
hanya ada satu klik ganda pada bouncing.
Sekarang kami telah menambahkan bouncing ke bola di sini, tetapi kami belum mengubah nilai bouncing yang bisa
kami lakukan karena terkait secara dinamis.
Kita tahu bahwa jika kita mengklik bola itu melihat bahan fisika mental ke D.
Jadi setiap perubahan yang kami lakukan untuk memantul di sini akan diperbarui secara dinamis karena merujuk bahan ini.
Jadi klik bouncing dan akan mengubah bounciness hingga 1 yang merupakan jawaban untuk tantangan ini.
Klik play over di sebelah kanan dia harus bouncing naik bouncing.
Di sinilah kita akan menemukan apakah tabrakan dayung kami benar-benar lurus dan tabrakan dayung tidak benar-benar lurus yang
saat ini saya baik-baik saja.
Sepeda apa.
Di sana kita pergi dari samping.
Bagus dan sepertinya bola mungkin membutuhkan bola yang berbeda.
Itu sebenarnya akan menyebabkan bola itu.
Sepertinya sudah dinyalakan dari bawah dengan cara yang sangat pintar.
Tapi begitu bola mulai berputar itu memiliki rotasi yang aneh jadi mungkin kita bisa nanti mungkin kita akan menghentikan bola berputar Saya sampai
di sana bisa ada cara sederhana untuk melakukannya jadi saya harus pergi ke depan
dan melakukan bagaimanapun juga.
Apa yang juga bisa kita lakukan saat kita dalam mode ini di sini saat kita berada dalam mode putar adalah
jika Anda mengklik dayung bermain cepat kegembiraan saya bisa menggerakkan pedal ini tidak dengan cara yang sangat rapi tetapi saya benar-benar
dapat apa yang sekarang terlewatkan.
Saya dapat memainkan game sedikit dengan hanya bergerak di sekitar ini dan menonton layar game di
sini karena di sinilah permainan terjadi karena saya saya bermain ini.
Jika saya memindahkan dayung di sekitar maka cara bermain game panggilan oke tapi itu padam layar seperti jenis barang
bagus.
Dan seperti yang saya katakan sebelumnya, saya telah meningkatkan bounciness, mari kita lakukan ini untuk bersenang-senang.
Itu korup bagi RI dan lihat apa yang terjadi.
Klik Play.
Lihat apa yang terjadi di sini.
Seharusnya memantul jauh lebih tinggi daripada zonasi dari layar kelanjutannya.
Saya kira ada sesuatu yang disebut beruang jika Anda melakukan sesuatu yang menarik.
Ricochets.
Di masa depan.
Hebat jadi kami sudah menerapkan sekarang.
Bahan fisika kami sehingga bola bisa memantul yang cukup mendasar dalam satu blok memecah jenis
permainan.
Kerja bagus dan sampai jumpa di kuliah selanjutnya.