In diesem Video werde ich Sie durch die Optionen führen, wie Sie Unterstützung erhalten, wie Sie
Fragen stellen und wie Sie sich mit anderen Leuten in unserer Community verbinden, ob dies
in Echtzeit über einen Chat geschieht oder ob Sie eine Frage hinzufügen möchten Davon können großartige
Lehrassistenten oder einer der Ausbilder Sie bei Ihrer Frage unterstützen.
Diese sind alle optional, Sie müssen in keine von diesen springen.
Bei einigen von ihnen müssen Sie sich anmelden.
Das müssen Sie absolut nicht tun.
Wir bieten sie jedoch als zusätzlichen Service an, um Teil unseres Kurses zu sein.
Hoffentlich sind wir der beste Ort für Sie, um die Spieleentwicklung im gesamten Internet zu lernen.
IN ORDNUNG.
Lassen Sie uns also einsteigen und Ihre Optionen betrachten.
Einer der besten Orte, um Unterstützung zu erhalten, um Fragen zu stellen, um Ihre Arbeit zu zeigen, ist Dot Game Day Dot TV in
der Community.
Sie können hier oben auf die Registerkarte "Community" klicken. Sie können sehen, dass wir eine unwirkliche Einheitsmischung haben und eine ganze Reihe
von Optionen, mit denen Sie Fragen stellen können.
Nehmen Sie zum Beispiel unwirklich, Sie können auf SPRECHEN ODER FRAGEN klicken oder anzeigen oder auf Fragen klicken.
Und dann können Sie von dort aus fragen, was Ihre Frage ist. Sie können die Fragen anderer Leute lesen. Dies
ist oft ein großartiger Ort, um sich inspirieren zu lassen oder herauszufinden, was los ist.
Veröffentlichen Sie ein neues Thema, indem Sie auf die Schaltfläche Neues Thema klicken.
Sie können sagen, dass ich mit einer Sache festgefahren bin, und dann können Sie erklären, was die Sache hier ist, und Sie können Code
eingeben, indem Sie die entsprechenden Schaltflächen hier oben verwenden.
Und wenn Sie eine Frage stellen, je mehr Dinge, desto mehr Details können Sie geben, desto besser.
Ich möchte Ihnen schnell ein paar Dinge darüber zeigen, wo Sie dieses Video sehen.
Dieses spezielle Video, das ich hier sehe, stammt aus einem unserer anderen Kurse, dem unwirklichen Blueprint-Kurs.
Und im Moment habe ich den Bildschirm minimiert, damit ich den gesamten Kursinhalt auf der Website sehen kann.
Ich kann zu jedem der anderen Videos scrollen und das überprüfen.
Ich kann hier auf die Schaltfläche zum Erweitern klicken, um mir mehr Videoimmobilien zu verschaffen, oder ich kann auf den Vollbildmodus
klicken, wenn ich das gesamte Video als Bildschirm oder den gesamten Bildschirm als Video anzeigen möchte.
Wie auch immer das funktioniert.
Wenn Sie sich gerade in einem bestimmten Video befinden, können Sie hier auf der Registerkarte Ressourcen nachsehen, ob Links
vorhanden sind, die für diese Vorlesung relevant sind.
Immer wenn Sie mich sagen hören, dass ich Ihnen das als Ressource gegen diesen Vortrag gegeben habe, finden
Sie es hier in diesem Ressourcenordner.
Jede dieser Vorlesungen wird also über die Ressourcen verfügen, die wir Ihnen gegeben haben.
Wenn Sie unter dem Video nach unten scrollen, sehen Sie eine Q- und A-Schaltfläche.
Dies ist ein großartiger Ort, an dem Sie Fragen stellen und Antworten und Unterstützung von unseren Lehrern, unseren
Schülern und unseren wunderbaren Lehrassistenten erhalten können.
Wenn Sie feststellen, dass die Videoqualität nicht Ihren Erwartungen entspricht, können Sie auf die Schaltfläche
Einstellungen klicken und diese ändern.
Die meisten unserer Videos haben wir bei 10 ADP und dann auf der linken Seite sehen Sie die Wiedergabe rechts.
Wenn es also etwas langsam geht und Sie die Dinge beschleunigen möchten, können Sie die Geschwindigkeit des
Videos ändern oder es verlangsamen, wenn Sie feststellen, dass ich etwas zu schnell spreche.
Wenn Sie ein Facebook-Benutzer sind, ist die Facebook-Community-Seite ein ausgezeichneter Ort, um Unterstützung zu erhalten.
Dies ist die unwirkliche Gruppe.
Wir haben auch genau die gleiche Gruppe für die Einheit und auch für Blender.
Wenn Sie dort hüpfen und darum bitten, sich anzumelden, ist dies ein großartiger Ort, um Fragen zu stellen und einen Dialog zu führen, in dem Sie Ihre Arbeit
teilen und darüber sprechen können, ob ich das tun soll oder nicht.
Dass es hier eine wirklich unterstützende unterstützende Community ist.
Toller Ort, um mit anderen Menschen in Kontakt zu treten und Ihre Entwicklung voranzutreiben.
Ein weiterer großartiger Ort, um mit Menschen in unserer Community in Kontakt zu treten, ist unser Dischord-Kanal.
Wir haben momentan ungefähr fünfeinhalbtausend Leute online.
Eine ganze Reihe von Räumen, in die Sie gehen können und hier Lounge oder speziell für einen Mixer
und ein echtes Einheits-Rollenspiel unsere Massenkurs-Brettspiele.
In all diesen verschiedenen Kursen haben wir verschiedene Kanäle oder Räume eingerichtet, in denen Sie mit anderen
Personen sprechen können. Alles, was Sie brauchen, ist der Link, den ich Ihnen gegeben habe, der eine Einladung darstellt, und
dann können Sie hineinspringen und mit dem Chatten beginnen mit Leuten in unserem Dischord-Kanal.
Das sind also Ihre Optionen, um Unterstützung zu erhalten und sich mit unserer Community zu verbinden.
Lass uns zurück in den Kurs springen.