Dalam video ini kami akan menyiapkan sistem untuk menambahkan skrip baru dari semua objek status baru dan kemudian dalam status
tersebut kami akan menambahkan teks cerita kami.
Jadi mari kita melompat dan mulai.
Mari kita mulai dengan beberapa konteks dan meminta objek yang dapat dibayar adalah objek yang dapat difabel sebagai kelas
yang memungkinkan kita menyimpan data atau data.
Tergantung dari mana Anda berasal.
Dalam aset yang berdiri sendiri, ia menyimpan kumpulan data dari skrip kami yang berguna dalam kasus kami.
Kami punya banyak cerita.
Beratnya ringan.
Ini nyaman dan bagi kita kita dapat menggunakannya sebagai templat untuk konsistensi.
Jadi, inilah diagram kecil yang menunjukkan bahwa kita memiliki kode kita memiliki permainan petualangan dot C S Dan Kami
ingin menampilkan teks cerita kami.
Apa yang akan kita letakkan di sana kata-kata mana yang akan kita tampilkan kepada pemain.
Kita memiliki banyak objek tulisan suci.
Ini adalah aset dan kita katakan mari kita tampilkan cerita Dard A B dan kemudian kita dari kode kita, kita bisa mengatakan oke,
mari kita menyimpan cerita.
Jadi cerita tampilan meninggal karena C sehingga kita dapat dengan mudah memilih dari sini daripada harus memiliki
semua konten ini dalam skrip kita yang menjadi sangat kikuk dan berantakan dan sulit dikelola.
Kita dapat memilikinya dalam aset mandiri yang jauh lebih mudah.
Satu-satunya informasi yang ada di dalamnya adalah informasi yang kita butuhkan untuk sebuah cerita, kita tidak memiliki semua
informasi pendukung untuk mengarungi seperti yang kita miliki dalam teks kita di mana kita sudah naik sembilan
ruang dan kemudian Kami sudah mendapatkan sintaks kami dan kami punya metode kami di kelas n dan semua hal yang
berbeda di sini dalam skrip objek Bobby kami.
Itu hanya data.
Jadi mari kita pergi ke depan dan membuat beberapa naskah untuk semua objek.
Kami akan membuat skrip baru di direktori aset kami dan dia ingat ketika Anda
membuat dari area ini klik kanan buat skrip tajam, pastikan Anda tidak mengklik di tempat lain atau
Anda tidak sengaja akan membuat nama file default salah satu yang macet.
Jadi lihat bagaimana ini disorot dengan warna biru di sini saya bisa mengetik di sini.
Jika saya klik pergi maka itu akan datang.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini sebenarnya.
Kemudian saya mengklik dan dalam kelas kami mengalahkan skrip perilaku baru di sini.
Jika saya pergi dan mengubah nama ini menjadi sesuatu yang lain sesuatu yang lain maka itu tidak memperbarui kelas
kami.
Itu hanya memperbarui nama skrip yang menyebabkan segala macam masalah dan saya sudah membicarakan ini beberapa kali,
tetapi saya telah melihat banyak orang terjebak pada ini sehingga Anda ingin berhati-hati saya akan
menghapusnya.
Ketika saya membuat skrip saya di sini, klik kanan buat skrip tajam tanpa mengklik tempat lain saya
akan memanggil tanggal ini.
Itulah yang kami buat di sini.
Sebenarnya maaf bukan menyatakan.
Kami akan menyebutnya negara hanya negara bukan negara jamak saja karena ini adalah informasi tentang apa
negara tertentu.
Itulah yang akan membuat skrip semua objek dengan itu.
Jadi kita memiliki negara N ..
Saya memberi Anda aturan sebelum semua skrip harus dilampirkan ke objek game.
Itu tidak terjadi dengan objek bola scripta.
Kita tidak harus memiliki skrip objek skrip tabel kita dilampirkan ke objek gim dalam adegan yang merupakan salah
satu kekuatan menggunakan skrip objek NABLE jadi ini sudah merupakan pengecualian terhadap aturan yang kita tahu tetapi dalam setiap
contoh lain jika kita sedang menggunakan skrip yang berasal dari perilaku moral dan Anda dapat melihat di sini
ia mengatakan perilaku moral maka kita perlu memiliki yang melekat pada objek permainan sebagai sebagai komponen tetapi
untuk objek yang dapat diabaikan.
Kami tidak melakukannya sehingga membuka status dan Anda dapat melihatnya di sini seperti skrip lainnya.
Kita perlu melakukan perubahan langsung yang bukan berasal dari perilaku moral yang
kita butuhkan untuk diturunkan dari skrip bola skrip objek kehendak.
Itu berarti bahwa kelas ini akan menjadi kelas objek skrip.
Itulah yang perlu kita ketahui untuk saat ini.
Sekarang ini menjadikan ini sebagai skrip semua objek kelas dan nama kelasnya adalah status.
Saya tidak akan memerlukan metode mulai dan memperbarui sehingga saya akan menghapusnya sebagai titik awal.
Apa yang akan saya lakukan adalah membuat variabel tipe String dan kami akan menyebut teks cerita ini.
Ini kita mulai mengatakan kita ingin memiliki semacam area semacam variabel di mana
kita meletakkan teks cerita kita akan serial ini seperti yang telah kita lakukan sebelumnya adalah bidang serial bidang Thriller dan
yang akan membuatnya tersedia di inspektur.
Ada hal lain yang penting untuk memungkinkan kita mengakses objek tabel skrip kita atau membuat
skrip semua objek dari sekarang inspektur.
Dan itu di bagian paling atas di mana dikatakan tanggal kelas publik.
Kita perlu menambahkan garis kurung kotak terbuka ini membuat menu aset Anda dapat melihat visual studio tahu apa
yang kita coba lakukan sesuatu tab hit untuk menyelesaikan otomatis dan kemudian buka menu kurung.
Nama kecil m besar dalam kapital N sama dengan dan kemudian e dalam kutipan.
Nama kelas kami atau nama skrip ini yang menyatakan.
Jadi, Anda dapat melihat membuat set menu buka tanda kurung nama menu sama dengan tanda kutip tutup kurung tutup
dan kemudian ini semua terbungkus dalam tanda kurung persegi kami.
Oke mari kita simpan itu.
Sekarang kembali ke persatuan apa yang baru saja kita lakukan.
Mari saya tunjukkan di sini.
Ini mekanisme menciptakan menu aset dengan nama negara berarti bahwa ketika kita berada di sekitar kesatuan dalam direktur aset kita di
sini jika saya klik kanan sekarang di kesalahan kita dalam struktur menu kita, kita telah membuat bagian paling
atas kita memiliki sesuatu yang disebut negara.
Dan jika saya klik itu akan menciptakan aset baru.
FA Ini adalah objek tabel skrip kami.
Kami sedang dalam proses membuat objek skrip.
Saya akan menelepon tanggal mulai awal.
Panggil negara bagian awal dengan sangat jelas kami akan merapikan penamaan kami dan memastikan bahwa cerita kami memiliki alur dan
bagian yang baik dan semua hal semacam itu.
Tetapi untuk sekarang ini mendapatkan status awal dan di aset saya dia bisa melihat ini adalah aset awal DOT.
Kami telah menciptakan aset ini.
Saya memiliki tekstual fielder di sini yang merupakan teks cerita dan itu dari naskah kami.
Cerita string bidang serial ini mengambil bahwa kita baru saja membuat dalam teks cerita kita
dapat melanjutkan dan menulis cerita kita di sini.
Iya nih.
Ini luar biasa.
Tapi Anda bisa melihat masalah.
Kami tidak ingin harus mencoba mencari tahu apa yang kami ketikkan saat itu bergulir di layar seperti
itu.
Jadi ada hal yang sangat rapi yang bisa kita lakukan.
Langsung kembali ke skrip kami sebelum kami membuat teks cerita string bidang serial kami.
Kami akan menambahkan tipe kurung kotak terbuka di area teks kapital kurung buka huruf T capital.
Dan di sini kita dapat memasukkan ukuran teks itu dengan asumsi katakanlah 14 koma 10 kurung dekat dan
gangguan cepat.
Ini Rick kembali dari masa depan.
Saya ingin menyoroti apa arti angka-angka ini dan memberikan deskripsi yang lebih baik tentang apa yang saya lakukan pertama
kali.
Terima kasih, Gary, telah menunjukkan bahwa saya telah mengacaukan penjelasan saya untuk kejadian ini di sini.
Pada dasarnya angka pertama yang kita masukkan setelah area teks akan menentukan ukuran minimum di
inspektur bidang kita di mana kita dapat menulis dalam teks kita.
Jadi yang minimum adalah yang pertama dan kemudian angka kedua adalah jumlah baris sebelum kita
mulai gulir mulai gulir.
Dan tentu saja saya punya milik saya kembali ke ujung depan.
Maaf tapi hei saya sudah menggambar karakter kecil di sini.
Saya minta maaf tetapi sebenarnya harus membaca 10 dari 14.
Di mana saya ingin memiliki kotak teks 10 sebagai default.
Dan kemudian jika saya mengetik baris lain itu akan pergi 11 12 13 14 dalam karya kotak saya pergi ke sana
Dan jika saya terus mengetik maka akan menerapkan bilah gulir dan itu tidak akan benar-benar memperluas ukuran
teks saya.
Itu bukan hal besar.
Itu hanya sesuatu yang mereka simpan tentang Inspektur yang bagus dan rapi dan tidak mengambil banyak ruang dan 10 14
baik-baik saja untuk inten akan bekerja tetapi itu sedikit kembali ke depan karena saya membuat kesalahan kembali
ke depan jadi terima kasih atas kesabaran.
Jika Anda ingin lebih detail, saya telah menambahkan tautan ke dokumen kesatuan untuk aspek ini di bagian sumber daya kami.
Tetapi untuk sekarang mari kita simpan dan kembali ke persatuan.
Dan sekarang kita punya kotak teks besar yang bagus di mana kita bisa memasukkan semua cerita kita sehingga kita bisa mencobanya.
Banyak hal di sini adalah pekerjaan kita bahkan lebih pintar dari itu.
Saya akan pergi ke file saya yang saya buat di kuliah terakhir kami.
Saya akan klik dua kali pada itu.
Buka.
Salin semua teks saya dari sini.
Sorot kontrol melihat semua salinan klik kanan jika Anda inginkan.
Kembali ke kesatuan ke dalam file asit saya, penulis saya akan menolak file aset yang baru
saja saya buat di sini file aset saya dan teks cerita saya bisa tempel
bla bla bla apa yang harus saya lakukan.
Luar biasa Jadi itulah keadaan awal kami bahwa pemain akan melihat tantangan saya kepada Anda,
tidak ada biaya yang diajukan tetapi tantangan saya adalah memasukkan teks cerita Anda ke objek skrip Anda untuk
memastikan Anda telah mengatur semuanya sehingga Anda dapat mengklik kanan membuat dan buat sebuah negara dan buat objek
tabel skrip baru dengan cara yang dinamai status awal dan letakkan teks Anda di sana dan dalam kuliah berikutnya kita
akan lebih dalam hal menyajikannya di layar.
Begitu hebatnya pekerjaan dalam kuliah ini dan saya akan melihat Anda segera.