Hallo nochmal, ich bin super begeistert von diesem Video, da wir zeigen werden, dass einige echte Fortschritte
darin bestehen, die Informationen anzuzeigen.
Die Geschichte aus unserem Skript wird sich in unserem Spiel widerspiegeln. Wir werden über öffentliche
Methoden und über Rückgabetypen sprechen.
Und obwohl wir nicht viel programmieren, wird es eine gewisse Komplexität und konzeptionelle Komplexität
geben.
Also, denken Sie nach und machen Sie Ihre Konzentrationsbrille fertig, denn dies wird der wahre Deal
sein.
Okay, lass uns einsteigen und loslegen.
Lassen Sie uns kurz unsere Herausforderung zusammenfassen, unser Problem, das wir
im Moment lösen, und die Information, dass der Text in unseren Skriptobjekten und Asset-Dateien enthalten ist, in unseren Textbereich auf
unserer Leinwand, unseren Story-Textbereich, zu platzieren.
Wir verwenden Abenteuerspielpunkte.
Ja, werfen wir einen Blick auf dieses Abenteuerspiel, das zu sagen scheint, was in den Textbestandteiltext aufgenommen werden
soll.
Wir haben jedoch eine separate Datei oder ein separates Skript, in dem die Informationen enthalten sind.
Es gibt also unsere Herausforderung, und das erfordert, dass wir uns mit ein paar neuen Konzepten auseinandersetzen.
Eine davon sind öffentliche Methoden und die andere sind Rückgabetypen.
Schauen wir uns das an.
Wir haben vor der Definition einer Methode nachgesehen, oder wir könnten sie als eine Funktion aufrufen, in der wir den Rückgabetyp
haben.
Wir haben den Namen, wir haben Parameter.
Wir können zu Beginn auch den Zugriffsmodifikator hinzufügen, der den Umfang der Verwendung bestimmt.
Alles über Methoden, wenn wir sie erstellen, wenn kein Schlüsselwort darin ist, gibt es kein Schlüsselwort zum Ändern des Zugriffs,
das sie standardmäßig als privat hinzufügen.
Also, was ist privat gemeint?
Wie ist das mit der Öffentlichkeit zu vergleichen.
Betrachten wir zwei Klassen oder zwei Skripte.
Wir haben hier.
Dies ist Klasse A und dies ist Klasse B, da ein Skript ein Skript B ist.
Und darin haben wir eine private Methode.
Es ist also Methode eins.
Wir haben eine öffentliche Methode und verwenden das Schlüsselwort, das gerade hier hochgesprungen ist. Wir verwenden das
Schlüsselwort davor.
Öffentlich oder privat.
Wenn es also privat ist, kann auf diese Methode nur innerhalb von Klasse A zugegriffen werden. Wenn es öffentlich ist,
kann auf sie nirgendwo anders zugegriffen werden.
Klasse B konnte Methode 1 nicht aufrufen, weil sie privat ist, aber Methode 2 könnte aufgerufen werden, weil es öffentlich und
privat ist. Wenn Sie etwas öffentlich machen, wird es global, auf das Sie in
Ihrem Code trotzdem zugreifen können.
Lassen Sie uns nun über Rückgabetypen sprechen, die das andere Konzept in dieser Vorlesung sind.
Wenn wir void haben, was das ist, was wir bisher für so private void Start gain verwendet haben, bedeutet dies, dass es
keinen Rückgabetyp gibt, der nichts zurückgibt, wenn wir diese Methode aufrufen.
Was meinen wir damit?
Nun, wenn wir eine Methode aufrufen, zum Beispiel im vorherigen Abschnitt, werden wir das Spiel kalt starten und das heißt, OK, machen Sie alle
Dinge, die mit Aktienspielen verbunden sind, also führen Sie bitte alle Ihre Schritte aus.
Jetzt mache ich bei der Ausführung eines Zyklus alles in meinen geschweiften Klammern.
Genau wie du mich gebeten hast.
Das führt die Methode aus.
Wenn es keinen Rückgabetyp gibt oder ungültige Rückgaben, würde ich nicht bedeuten, dass hier keine Rückgabetypen vorhanden sind, dann heißt es nur, dass
die Arbeit erledigt ist. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Sonst gibt es hier nichts zu sehen.
Nichts weiter zu tun.
Ich habe meine Sachen gemacht und dann ist es soweit.
Wenn es jedoch einen Rückgabetyp gibt, führt die Methode alle in geschweiften Klammern gesetzten Dinge aus
und sagt dann, dass er ein Datenelement für Sie ist.
Zurück zu dem Ort, wo es kalt war und wie kalt es sein wird Hey, danke, ich brauchte diese Information.
OKAY.
Ein wenig vereinfacht, aber wir werden das jetzt ausführen, damit Sie
es sehen können. Ich wollte nur ein wirklich klares Muster erstellen, dass Sie eine Methode aufrufen, wenn es
einen Rückgabetyp gibt, dann gibt es Daten, die zusätzlich zurückgegeben werden Welche Schritte die Methode gerade ausführt.
Der Ort, an dem wir unsere öffentliche Methode einrichten werden, befindet sich in unserem Status
DOT. Ja, hier möchten wir eine neue öffentliche Methode erstellen, die eine Zeichenfolge vom Typ return enthält, und wir geben unsere Steuervariable
story und zurück All dieser Kontext führt zu Ihrer Herausforderung.
Eine nette saftige Herausforderung für Sie. Erstellen Sie eine öffentliche Methode. Erstellen Sie also eine öffentliche
Methode. Wir bezeichnen sie als "Status-Story". Der Name unserer Methode lautet "String-Rückgabetyp". Wir werden eine Anweisung enthalten, und diese Anweisung wird es
sein Wenn wir es nur zurückgeben, verwenden wir das Schlüsselwort return, um unsere Textvariable für Storys zurückzugeben. Wir haben also
bereits unsere Variable story takes hier erstellt. Deshalb möchten wir diese zurückgeben.
Also mach weiter und erstelle, dass diese Methode ein öffentlicher String-Rückgabetyp ist und in geschweiften Klammern steht, dass der Text der Story zurückgegeben wird.
Geben Sie also das Beste, was wir in diesem Vortrag besprochen haben, und ich zeige Ihnen meine Lösung,
wenn wir es tun bin wieder in
ordnung
Willkommen zurück.
Geben Sie mir hier ein paar Zeilen in Zeile 10.
Ich werde damit beginnen, unseren Zugriffsmodifikator zu deklarieren, der öffentlich sein wird und vom Typ
String ist. Unser Name ist get state story.
Wir müssen unsere Klammern am Ende setzen, um zu zeigen, dass wir keine Parameter haben,
die in Zukunft kommen werden, aber im Moment haben wir keine Parameter in diesem Abschnitt des Kurses.
Und dann drücken geschweifte Klammern die Eingabetaste und Sie können sehen, dass Visual Studio automatisch alles zuerst in einer
Linie anordnet.
Aber jetzt sind wir um eine Ebene eingerückt, um zu zeigen, dass dies unter get state
story liegt, und ich sage einfach ein Semikolon für den Text der Rückgeschichte.
Das ist unsere öffentliche Methode, die wir hier erstellt haben.
Das ist die Struktur davon.
Hoffentlich hast du diese Herausforderung in deinen Matches, die ich hier gemacht habe, gut gemeistert.
Und der nächste Schritt für uns ist, was zu tun.
Nun, es ist zu kalt.
Holen Sie sich staatliche Geschichte so irgendwo müssen wir sagen, ich möchte.
Ich möchte, dass Sie angeben, dass wir diese bestimmte Methode nicht ausführen sollen, wenn Sie dies tun. Ich möchte, dass Sie zu
mir zurückkehren, was auch immer sich aktuell im Text der Story befindet.
Erinnern wir uns einfach daran, was im Story-Text drüben steht. Sie können sehen, ob wir einen Story-Text haben und
wir haben den ganzen Story-Text hier.
Unser Endziel ist es also, diese Informationen in unser Textfeld zurückzugeben.
Um dies zu tun, gehen wir zum Abenteuerspiel, also wollen wir zuerst sagen, was wir wissen müssen,
was unser Ausgangszustand ist, damit wir unser Spiel an einigen Punkten beginnen
können dass unsere Zeit ein Zustand sein muss, können wir nichts anderes in diese Variable setzen,
außer einen Zustand, und ich werde es Anfangszustand nennen.
Es ist also sehr klar, bis auf den Moment, in dem wir wieder in die Engine springen, und Sie
können sehen, ob Sie dem Spiel einen Moment Zeit geben.
Game Object hier haben wir gerade in den Startzustand des View geklickt und wir haben keinen. Nehmen wir
also den Startzustand aller Objekte per Skript und ziehen Sie das Objekt in den Startzustand. Natürlich können Sie
hier auf den Selektor klicken und es wird nur ein Asset abgelegt hinein.
Jetzt wissen wir, wie der Ausgangszustand ist, er ist bereits signiert. Okay, cool. Ich weiß, dass ich mir das ansehen soll, aber
was soll ich damit machen?
Okay, zurück zum Abenteuerspiel, wir müssen jetzt nicht mehr wissen, in welchem Zustand wir sind, und um dies zu tun, erstellen
wir hier eine Variable, die ein Typ-Zustand sein wird, und ich weiß, dass dies ein sein wird ein bisschen
verwirrend, aber ertrage es mit mir und es wird den Namen state tragen, so dass der erste Teil
davon der Typ ist, der von unserer Klasse hier drüben abstammt.
Also haben wir diese Klasse, die heißt Zustand und innerhalb dieser Klasse werden wir alle unsere Zustandsinformationen haben, was die
Geschichte sagt und wohin können Sie als nächstes gehen.
Das ist der Begriff unserer Staatsklasse.
Und so muss dies vom Typ Staat sein.
Und wir werden es Zustand als Variable nennen.
In diesem Zustand befinden wir uns derzeit.
Wir haben einen Ausgangszustand erstellt und jetzt haben wir den aktuellen Zustand, den wir
als aktuellen Zustand oder als laufenden Zustand bezeichnen könnten, aber wir nennen ihn nur, um nett zu
sein und genau zu sagen, was wir jetzt zu Beginn tun Methode hier wollen wir definieren, welcher Zustand gerade so ist.
Was denkst du, ist der Zustand im Moment.
Zustand wird als Anfangszustand beim Start zugewiesen, in welchem Zustand wir uns gegenwärtig befinden.
Nun, wir sind im Anfangszustand.
Was ist der Ausgangszustand?
Wir haben bereits den Startstatus überprüft, indem wir unser Startstatus-Skript-Bill-Objekt mit all unseren darin enthaltenen Story-Informationen hineingezogen haben.
Dies können wir ergänzen und entfernen, ohne uns Gedanken darüber machen zu müssen,
ob wir uns damit beschäftigen oder herumspielen Hier.
Das ist also ein schöner Fluss, den wir dort haben.
OKAY.
Wir kennen also unseren Ausgangszustand und das ist der Zustand, der derzeit zugewiesen ist, da unser letzter Schritt das Aufrufen unserer
von uns erstellten öffentlichen Methode ist.
Also tun wir das, indem wir sagen, dass state DOT state story und dann eckige Klammern am Ende bekommt, so dass Sie hier sehen können, dass dies unser
öffentlicher Methodenname ist und wir hier unsere Variable haben und dies eine Variable vom Typ state ist.
So können wir hier auf unsere staatliche Klasse zugreifen.
Und weil wir Zugang zu unserer staatlichen Klasse haben, haben wir Zugang zu unserer öffentlichen Methode, State Story zu erhalten.
Stellen wir also sicher, dass alles funktioniert, bevor wir uns auf den Rücken klopfen.
Speichern Sie Scooby Doo doo und kehren Sie in unser Spiel zurück. Klicken Sie auf Play. Klicken Sie auf Play.
Es sollte uns keine Ära bescheren, wenn wir erneut auf Play klicken, und wir denken, wir wären gespannt.
Okay.
Und da sehen wir.
Wunderbar
Wir haben unseren Text in unserem Spiel aktualisiert und er wird aus unserem Skriptobjekt gezogen.
Und weisst du was.
Ich weiß, dass dies ein bisschen verwirrend sein kann, für den Moment musst du nicht genau verstehen, wie
du das alleine machen würdest.
Im Moment folgen wir ihm.
Du kommst in den Rhythmus.
Sie üben, wenn Sie zum ersten Mal öffentliche Methoden kennen und über verschiedene Skripte auf verschiedene
Teile unseres Codes zugreifen.
Dann mach dir keine Sorgen.
Es wird klarer, als wir weitermachen.
Dies ist der Ausgangspunkt.
Auf diesem Fundament werden wir aufbauen.
Also nur als Rückblick In diesem Vortrag haben wir unsere öffentliche Methode erstellt.
Wir haben einen Rückgabetyp für Story-Text. Tut mir leid, dass es sich um einen String handelt und der Story-Text zurückgegeben wird.
Was ist Storytext?
Das ist die Information, die wir in allen Objekten haben.
Und dann verwenden wir diese Informationen in unserem Abenteuerspiel und sehen kein Skript, indem wir
sagen, in welchem Zustand wir uns gerade befinden. Wir beginnen mit dem Zustand, in dem wir uns
gerade befinden. Dann wissen wir, dass wir die Textkomponente anzeigen müssen Textanzeige, was unser Zustand PUNKT ist, Zustandgeschichte zu erhalten
und Zustandgeschichte zu erhalten ist unsere Geschichte.
Text von drüben hier.
Okay, so großartige Arbeit in dieser Vorlesung.
Ich freue mich darauf, Sie im nächsten Video zu sehen.