Bem-vindo de volta ao curso.
Espero que você esteja gostando dos tutoriais até agora neste vídeo rápido.
Eu queria falar sobre o sistema de revisão da Udemy.
Agora eu sei que não fizemos muito do curso, é realmente difícil julgar a qualidade e o conteúdo
do curso.
No entanto, o sistema de revisão da Udemy é simplesmente tal que eles solicitarão uma revisão muito em breve.
E o que eu gostaria de pedir para você fazer é dar uma olhada no restante do Charles neste curso.
Examine as seções, de preferência os tópicos que abordarão, os diferentes conjuntos de dados e
trabalharemos com eles.
E se você acha que esse é um curso de cinco estrelas, leia-o apropriadamente.
Por outro lado, se você tiver alguma dúvida ou problema com o curso, informe-nos com antecedência
antes de deixar uma revisão, para que possamos resolver suas preocupações e talvez até atualizar o curso e
mudar as coisas para ficar totalmente satisfeito com o curso. conteúdo e qualidade da força.
As revisões são muito importantes porque ajudam outros alunos a entender o que procurar dentro do
curso e qual a qualidade e o conteúdo que os espera.
Nessa nota, liguei para vê-lo ao longo dos tutoriais e vamos voltar a ele.