Hallo und willkommen zurück zum Kurs.
In der heutigen Geschichte werde ich Ihnen zeigen, wie Sie Tableau installieren.
Also lasst uns gleich hineinspringen.
Das erste, was wir brauchen, ist ein Browser, und Sie müssen fortfahren, ist w w dot tableau
dot com.
Jetzt haben Sie hier zwei Möglichkeiten.
Sie können Tableau installieren und eine Demoversion von Tableau herunterladen.
Dies ist natürlich der Fall, wenn Sie noch keine vollständige Tableau-Lizenz besitzen.
Wenn Sie vier Tableau-Slices bereit haben, können Sie mit der ersten Option fortfahren und dann Ihre
Lizenz verwenden.
Wenn Sie keine vollständige Lizenz haben, können Sie entweder eine Testversion von Tableau
verwenden, die eine 14-Tage-Testversion bietet, oder Sie können Tableau Public verwenden, das Sie bei public dot tableau dot com erhalten.
Wir beginnen also mit Option Nummer eins und erläutern dann etwas mehr über Tableau Public.
Wie Sie hier sehen können, ist Tableau 10 die neueste Version von Tableau.
Jetzt müssen wir auf den Try-and-Now-Button oben klicken, sobald wir darauf klicken. Hier können wir unsere kostenlose Testversion
herunterladen.
Und um dies zu tun, müssen wir unsere E-Mail-Adresse eingeben und aus Gründen der Argumentation eine E-Mail
erstellen. Test eins zwei drei E-Mail dot com hinzufügen und auf kostenlose Testversion herunterladen klicken.
Und jetzt, wie Sie sehen, wurde Ihre Tableau-Installation heruntergeladen.
Ich werde diesen Vorgang abbrechen, da auf meinem Computer bereits ein Tableau installiert ist.
Außerdem werden Sie feststellen, dass es einige Versionen gibt, sodass die heruntergeladene Version für meinen
Computer als 64-Bit-Windows-Version erkannt wurde. Wenn Sie eine 32-Bit-Version für Windows benötigen, können Sie diese hier
herunterladen Sie benötigen die Mac-Version, die Sie auch hier erhalten können.
Normalerweise erkennt die Website jedoch die richtige Version, die Sie benötigen, und lädt diese
sofort herunter.
Also los geht's und sobald Sie das Installationspaket heruntergeladen haben, installieren Sie einfach Tableau.
Wenn Sie also 14 Tage lang kostenlos testen und danach mit den Eingabeaufforderungen fortfahren, wird auf Ihrem Desktop ein Symbol angezeigt.
Wenn Sie nun mit der Tableau Public-Version fortfahren möchten, müssen Sie zu public dot tablet dot
com gehen und der Öffentlichkeit mitteilen, dass sie absolut kostenlos ist.
Es gibt also keine Einschränkungen hinsichtlich der Anzahl der Tage, die Sie verwenden können, da es sich um eine völlig
kostenlose Software handelt.
Es gibt einige geringfügige Einschränkungen. Sie können beispielsweise keine Auszüge erstellen und Dateien nicht
direkt auf Ihrem Computer speichern.
Sie müssen sie auf dem öffentlichen Tableau Public-Server speichern.
Dies ist jedoch keine große Hürde für den Abschluss dieses Kurses. Sie können diesen Kurs vollständig
abschließen.
Ich habe es selbst gemacht.
Ich habe die komplexesten Visualisierungen in diesem Kurs mit Tableau Public erstellt.
Und das können Sie auch.
Tableau Public ist ein sehr praktisches Tool.
Es ist kostenlos und wird oft von Leuten wie Journalisten und Berufen verwendet, bei denen sie keinen sensiblen Daten ausgesetzt sind,
bei denen sie nur einige wirklich interessante Visualisierungen erstellen möchten, die sie von der
Welt teilen möchten.
Sagen Sie der Öffentlichkeit, dass dies eine großartige Option ist. Ich werde oft gefragt, wie ich diesen Kurs am besten absolvieren kann.
Wenn die Tableau-Testversion abgelaufen ist oder wenn jemand entscheidet, dass die Testversion nicht lang genug ist, ist Tableau Public eine gute
Option, um diesen Kurs abzuschließen. Wählen Sie eine dieser Optionen aus, um entweder Tableau auszuwählen. Ich werde
Tableau während des gesamten Kurses als Vollversion verwenden, oder wenn Sie möchten genau mitmachen
und dann auf der Registerkarte eine Vollversion auswählen, wenn Ihre Testversion abgelaufen ist oder Sie nur etwas möchten, das keine zeitliche Begrenzung
für den öffentlichen Golftisch hat, und Sie können 99 Prozent dieses Platzes als folgen Gut.
Und sobald Sie Tableau installiert haben, erhalten Sie einen Desktop, den ich einfach mögen
kann. Wenn Sie also darauf doppelklicken, wird Tableau angezeigt, und so sieht es im Inneren aus.
Und hier kommen wir im nächsten Artikel zu den lustigen Dingen.
Wir werden anfangen, unsere Daten zu analysieren und schließlich eine großartige Visualisierung zu erstellen und
cooles Data Mining mit Tableau durchzuführen.
In Ordnung.
Das ist alles für heute und ich freue mich darauf, Sie beim nächsten Prozess zu sehen.
Bis dahin gerne analysieren.