Gut.
Lassen Sie uns diesen Abschnitt beginnen.
Um die Datensätze zu erhalten, müssen Sie zum Super-Com-Science-Dot-Com-Slash-Training gehen.
Und wenn Sie nach unten scrollen, sehen Sie hier die Visualisierung des ersten Teils und wir benötigen den ersten Datensatz,
der Büromaterial ist.
Also laden Sie das herunter.
Und sobald Sie es heruntergeladen haben, legen Sie es in Ihren Ordnern ab. Ich habe hier einen Ordner
auf meinem Desktop erstellt, der ein Besuchsabschnitt ist. Ich habe meine drei Abschnitte hier und lege ihn einfach in den
ersten Ordner.
Und sobald Sie die Datei haben, öffnen wir sie.
Es handelt sich also um eine CSC-Datei, was im Grunde bedeutet, dass es sich um eine Textdatei handelt, jedoch um separate Kommas, und Sie können sie
mit Notepad vollständig öffnen.
Also werde ich es einfach nicht auffüllen und öffnen.
Und hier, was Sie sehen können, ist eine zwei drei vier fünf sechs sieben Spalten und es gibt einige Zeilen.
Also insgesamt dreiundvierzig Reihen.
Wenn Sie jetzt keine Lust haben, seine Datei mit verschobenem Notizblock zu öffnen, weil sie nicht
richtig ausgerichtet ist, befinden sich die Spalten nicht genau untereinander.
Sie können es gerne mit Excel öffnen. Lassen Sie mich das hier aufrufen und einfach so in Excel ziehen.
Und was haben wir hier?
Dies ist also eine Datei, die ein Geschäft darstellt, in dem Schreibwaren verkauft werden, wie Sie hier sehen können.
Und es ist in einigen Regionen tätig.
Also haben East Central und ein West drei Regionen und Toll's einige Vertreter.
Es ist wie eine Nachtbeschreibung, also sind dies Verkäufe oder wie viele Verkäufe diese Leute machen.
Und wie Sie sehen können, handelt es sich um Massenverkäufe, und hier ist der Stückpreis.
Pro verkaufter Einheit.
Die Herausforderung für diesen Datensatz besteht darin, dass das Management wissen möchte, wer in diesem Zeitraum die meisten Umsätze
in US-Dollar erzielt hat.
Das spiegelt sich in diesem Datensatz wider.
Sieht aus wie ein Geschäftsjahr, also ein Geschäftsjahr, das im Juli beginnt und im Juni endet.
Und die Person, die in jeder Region die meisten Verkäufe in US-Dollar erzielt hat, erhält einen Bonus. Sie gibt an, dass insgesamt drei Boni
ausgegeben werden müssen, und sie geht nur an die Person, die in jeder Region mehr Verkäufe getätigt hat.
Und das Management möchte, dass Sie das herausfinden.
Und los geht's.
Wir werden dieses Beispiel verwenden, um Tableau zu üben, und oft zu den Rennen gehen, die im nächsten Tutorial
gestartet werden.