Hallo, das ist Carol von Super Dollar Signs Dot Com.
Und heute werden wir unsere Datenquelle mit Tableau verbinden.
Also werde ich Tableau aufrufen und dies ist die Datenquelle, über die wir über Büromaterial sprechen.
Also haben wir in der vorherigen Vorlesung heruntergeladen.
Sobald Sie hier links das Tableau öffnen, haben Sie eine Spalte namens Connect.
Klicken wir also auf die Textdatei und jetzt wählen wir unsere Datei hier aus.
Office liefert die Ja, wir werden es öffnen und sofort werden wir für diese Datenquelle
an den Verbindungsmanager weitergeleitet.
Und schauen wir uns hier um.
Links hier haben Sie also ein Verzeichnis, in dem sich die Dateien befinden, und unten haben Sie
derzeit nur eine Datei.
Das liegt daran, dass wir nur eine Datei in diesem Verzeichnis haben.
Später im Kurs werden Sie feststellen, dass es mehr Dateien des gleichen Typs geben wird, wenn wir
mehr haben.
Hier werden alle aufgelistet und Sie können aus ihnen auswählen.
Hier haben Sie also ein Fenster, in dem sich alle von Ihnen ausgewählten Dateien befinden.
Und was bedeutet das?
Das bedeutet im Grunde, dass Sie viele Dateien auswählen können, damit ich jetzt ein Beispiel zeigen kann. Ich kann
eine weitere davon hierher ziehen und sofort passiert etwas.
Tableau versucht, einen Weg zu finden, um diese beiden Dateien zu verbinden und sie im Grunde zu verbinden.
Aber das werden wir jetzt nicht tun.
Also klicken wir hier einfach auf das Rote Kreuz und stornieren das.
Wir werden weiter unten im Kurs über das Zusammenführen von Daten sprechen, aber denken Sie daran, dass Ihre Daten, mit denen
Sie in Tableau arbeiten, nicht alle aus einer Datei stammen müssen, sondern aus
vielen Dateien oder aus vielen Registerkarten in einer Datei oder es kann aus verschiedenen Dateitypen stammen.
Aber darüber werden wir später noch einmal sprechen. Unten haben Sie eine Vorschau Ihrer Dateien, also bestimmte Zeilen und
Spalten der Dateien, damit Sie einen Blick darauf werfen und sehen können, womit Sie es zu
tun haben.
Und in unserem Fall haben wir das Bestelldatum, das hier korrekt als Datum identifiziert wurde.
Sie können also dieses Symbol sehen, das einen Tag gedauert hat. Dann wurden diese als
Text und diese als Zahlen identifiziert.
Und hier sind einige weitere Steuerelemente, über die wir in weiteren Abschnitten dieses Kurses sprechen werden.
Und oben oben auch ein wichtiger Teil des Verbindungsmanagers die Live- oder Extraktionsverbindung.
Wir werden noch einmal einen separaten Vortrag darüber halten und verstehen, was der Unterschied ist.
Und wenn Sie vorerst lieber einen Extrakt verwenden möchten, lassen wir ihn einfach im Leben.
Hier sieht also alles gut aus und jetzt können wir mit dem Dashboard fortfahren.
Also müssen wir einfach hierher gehen und wir werden im nächsten Abschnitt darüber sprechen.
Ich wollte Ihnen hier nur zeigen, dass wir eine Datenspalte haben und hier haben wir unsere Datenquelle.
Dieses kleine Symbol ist also ein Symbol, das zur Veranschaulichung einer Datenbank verwendet wird.
Wenn wir mit der rechten Maustaste darauf klicken und auf Daten anzeigen klicken, werden unsere Daten genauso angezeigt wie im vorherigen Fenster.
Die Spalten können hier neu angeordnet werden, damit das passiert.
Das ist völlig normal.
Dies ist jedoch wie eine Vorschau der Daten wie zuvor.
Das ist es also so ziemlich.
Das ist so einfach wie eine Verbindung zu einer Datenquelle.
Und bevor wir diesen Vortrag beenden, wollte ich Ihnen noch etwas zeigen.
Wenn ich also eine Verbindung zu mehr Datenquellen herstellen möchte, kann ich jederzeit hierher gehen.
Dies ist eine neue Funktion in Tabelle 9, auf die Sie klicken können, indem Sie einfach zu den
Datenquellenverbindungen zurückkehren, oder einfach zu einer neuen Datenquelle wechseln und von hier aus eine Verbindung herstellen.
Wenn Sie also eine Verbindung zu einer anderen Datenquelle herstellen möchten, klicken Sie hier auf dieses Symbol.
Was wir jetzt betrachten, sind die Arten von Datenquellen, mit denen Tableau arbeiten kann.
Wie wir bereits besprochen haben, gibt es in Excel eine Textdatei, die drei Dateien enthält.
Es gibt Zugangsdatenbanken.
Es gibt jetzt statistische Dateien, daher ist dies eine neue Funktion in Tabelle 9.
Sie können eine Verbindung zu statistischen Dateien herstellen. Wie Sie hier sehen können, handelt es sich hierbei um SAS-Dateien,
SPSS-Dateien und sogar um unsere Dateien für diejenigen unter Ihnen, die an statistischer Modellierung interessiert sind. Schauen wir uns an, was wir
sonst noch haben.
Wir haben Tableau Server-Dateien, wir haben Microsoft Microsoft als erfahrenen Server.
Wir werden ein Beispiel dafür in dem Kurs haben, in dem es Datenbanken im Maya-Maßstab für
die Online-Nutzung gibt, Oracle und viele andere verschiedene Servertypen.
Wenn Sie zum Beispiel Hadoop- und Big-Data-Analysen durchführen, haben Sie eine zentrale Datenbank für grüne Pflaumen als Fortschrittsmädchen
und Sie haben sogar SAP HANA hier, damit Sie sehen können, dass Tableau-Leute ständig neue Verbindungen zu Verbindungen zu Tableau
herstellen und versuchen um über die technischen Trends auf dem Laufenden zu bleiben.
Selbst wenn Sie nichts davon verwenden, ist es nur eine gute Sache, wenn Sie wissen, dass Tableau nicht
dieses Tool ist, das eines Tages veraltet sein wird.
Es ändert sich ständig und passt sich immer dem Markt an und was in Ordnung ist.
Das war's für den heutigen Vortrag.
Wir haben uns sehr schnell verbunden. Wir hatten gerade viele Diskussionen über andere Dinge, die in
den Kursverbindungen 2 vor sich gehen. 0 wird viel schneller sein.
Hier bitteschön.
Und ich freue mich darauf, Sie das nächste Mal zu sehen.
Bis dahin gerne analysieren.