Anhand der Super-Dollar-Zeichen dot com im heutigen Material lernen wir, wie man in Tableau navigiert, und
wir können nach Werkzeugen suchen.
Hier können Sie also sehen, wo wir das letzte Mal aufgehört haben, als wir uns gerade mit unseren Büromaterialien der CSP-Dinosaurier
verbunden hatten.
Fahren wir also mit dem Tableau-Arbeitsbereich fort.
Hier sehen Sie unten eine Registerkarte namens Blatt. Lassen Sie uns daran
arbeiten. Sofort wird der Tableau-Arbeitsbereich angezeigt.
Und es mag auf den ersten Blick etwas überwältigend erscheinen, aber genau deshalb haben wir im vorherigen
Abschnitt diesen schnellen, agilen Durchlauf durchgeführt, bei dem wir sehr schnell eine Karte erstellt haben, und es war ziemlich intuitiv, nicht wahr?
Genau darüber werden wir heute sprechen, wie einfach es ist, in diesem Arbeitsbereich vor uns zu navigieren.
Die beiden Hauptbereiche hier sind also die Datenverbindung links oder die Registerkarte Daten links und der
Arbeitsbereich rechts.
Hier kreieren Sie also Meisterwerke.
Sprechen wir also zuerst über die Registerkarte Daten links.
Die Daten sind immer in zwei Abschnitte unterteilt, Dimensionen und Maße, und es gibt einen sehr deutlichen Unterschied zwischen ihnen und
es ist wichtig zu verstehen.
Dimensionen und Kennzahlen sind also Regeln, die sich von den Regeln unterscheiden, die jedes Datenelement annehmen kann.
Und normalerweise ist das, was Tableau tut, in Maßnahmen verstrickt, die jede Art von Wunderwerten und Dimensionen
darstellen.
Es enthält alle kategorialen und qualitativen Daten.
Dies ist die Standardeinstellung für Tableau, und Sie können sie problemlos verschieben.
Wenn Sie also nicht glücklich darüber sind, dass etwas eine Maßnahme ist, die Sie möchten, können Sie beispielsweise zwei Dimensionen wie
diese festlegen.
So einfach ist das, aber das werden wir jetzt nicht tun.
Also habe ich einfach auf Steuerelemente geklickt und dort eine Aktion rückgängig gemacht.
Das ist der Standard-Windows-Schlüssel, um etwas abzubrechen.
Die andere Art, über Dimensionen und Kennzahlen nachzudenken, ist, dass Dimensionen unabhängige Variablen und Kennzahlen
abhängige Variablen sind.
Zum Beispiel haben Sie hier Einheiten.
Also, wie viele Einheiten eines bestimmten Artikels wurden verkauft.
Und hier haben wir Region.
So können wir herausfinden, wie viele Einheiten in jeder Region verkauft wurden.
Die Region ist also die unabhängige Variable, und Einheiten sind die abhängige Variable,
da sie nach Regionen gruppiert werden und auf der Definition basieren, die die richtige Definition ist. Möglicherweise müssen Sie
Dinge von Dimensionen in Kennzahlen und Kennzahldimensionen verschieben Aber wir werden
uns im Moment nicht darauf konzentrieren, da Tableau es normalerweise ganz richtig errät.
OKAY.
Also, was haben wir auch hier oben? Wir haben das normale Menüband für Windows, damit Sie Ihre Datei speichern
können. Öffnen Sie eine neue Datei. Daten, die Sie sammeln können, stellen Sie eine Verbindung zu neuen Datenquellen her. Hier sind Arbeitsblätter.
Dies wird also als Arbeitsblatt betrachtet.
Was wir jetzt erstellen werden, wird ein Arbeitsblatt sein und wir werden in den zukünftigen Dashboards
ein bisschen mehr mit diesen Elementen arbeiten.
Wir sprechen momentan nicht über Dashboards, es wird in diesem Kurs weiter unten behandelt.
Ein Dashboard ist eine Kombination aus Arbeitsblättern. Eine Story kann eine Kombination aus Arbeitsblättern und Dashboards sein, und
wir werden auch mit Storys arbeiten.
Dies ist eine relativ neue Funktion für die Tableau-Analyse.
Es gibt lediglich an, wie Sie Ihre Analyse auf dem aktuellen Blatt durchführen möchten, mit dem Sie arbeiten.
Wir werden diese Registerkarte in der zukünftigen Karte ein wenig bearbeiten.
Wir werden damit arbeiten, wenn wir zu Karten kommen.
Grundsätzlich Format.
Es gibt andere Möglichkeiten, auf die Formatierung zuzugreifen, und wir werden dies auf dem Kursserver tun.
Wir werden uns jetzt nicht mit dem Server und der Fensterhilfe befassen.
Dies sind nur Hilfsfunktionen.
Also, was werden wir uns jetzt ansehen, ist.
Grundsätzlich werden wir nicht sofort darüber sprechen, da wir dieses Band im Verlauf des Kurses kennenlernen
werden.
Aber jetzt möchte ich mich auf den Hauptarbeitsbereich konzentrieren, in dem wir ein Arbeitsblatt erstellen werden.
Hier sind die Hauptelemente also Spalten und Zeilen.
Die meisten Ihrer Arbeitsblätter werden also erstellt, indem Sie entscheiden, was in Spalten, was in Zeilen und was in diese anderen Elemente eingefügt
wird, z. B. was die Farbe bestimmt, entscheidet über die Größe Ihrer Formen und darüber,
welcher Text an die Detailgenauigkeit angehängt wird Hier erfahren Sie mehr über die Aggregation
für den Kurs und alle Tooltipps, an denen Sie vorbeischauen möchten.
Der einfachste Weg, dies zu erkunden, besteht wahrscheinlich darin, ein paar Dinge auf dieses Arbeitsblatt zu ziehen.
Ich würde annehmen, dass wir vielleicht mit der Region beginnen.
Also ziehen wir es hier einfach in die Mitte.
Wir haben also eine Dimension eingefügt und eine weitere Dimension, sagen wir Einheiten, und sofort können Sie sehen,
dass durch Ziehen dieser beiden Elemente in einem Tableau die Region automatisch in Zeilen und Ihre Einheiten
in ihrer Summe zusammengefasst werden.
Sie werden also nach Regionen zusammengefasst und in ein Etikett eingefügt.
Und so können Sie hier sehen, dass Sie jetzt sofort erkennen können, wie viele Einheiten in jeder Region verkauft wurden.
Jetzt können wir also einfach per Drag &amp; Drop hierher ziehen.
Wenn wir also mit Einheiten hier nicht zufrieden sind, können wir sie in Spalten einfügen und haben sofort
ein Balkendiagramm.
Und jetzt können wir dies ein bisschen erweitern und dann ein bisschen reduzieren.
Jetzt können wir nach Regionen sehen, wie viele Einheiten verkauft wurden, und Sie können auch sehen, dass
jedes Mal, wenn Sie über eine der Balken schweben, ein Tooltip angezeigt wird.
Jetzt gibt es ein sehr praktisches Tool in Tableau, das hier Show me heißt.
Deshalb ermutige ich Sie, damit herumzuspielen.
Normalerweise benutze ich es nicht in meiner Arbeit, weil ich bereits weiß, was ich will.
Meistens gibt es Ihnen jedoch Vorschläge und schnelle Verknüpfungen zu verschiedenen Dingen.
Schauen wir uns zum Beispiel hier ein Kreisdiagramm an.
Jetzt können wir anstelle unseres Balkendiagramms ein Kreisdiagramm sehen.
Und jetzt, wenn wir die Größe erhöhen wollen, ist es ein bisschen klein.
Normalerweise ziehen diese Kreisdiagramme sie also zuerst alle so.
Und wenn wir mit der Größenschaltfläche hier immer noch nicht zufrieden sind, klicken Sie einfach darauf und Sie werden sehen, wie
sie wächst.
Nun, das ist ein bisschen zu viel.
Was zeigt uns das?
Es zeigt uns, welche Region nach Farbe welchen Anteil am Gesamtumsatz in Einheiten hat.
Wir spielen jetzt wieder nur herum, wenn nicht beabsichtigt ist, wofür wir nur
das Tableau erkunden.
Hier können Sie also Zentral-Ost und West sehen und ja, es ist ein ziemlich cooles Kreisdiagramm, aber mal sehen, was wir sonst noch
haben.
So können wir sofort ein Blasendiagramm erstellen.
Tableau bringt alles in die richtige Position für uns.
Wie Sie sehen können, gibt es keine Spalten und nichts in Zeilen.
Hier wurde alles reingelegt.
Tableau hat aus dieser Dropdown-Liste Kreise für uns ausgewählt und dieses Blasendiagramm erstellt.
Also was noch.
Und dann können wir uns eine Baumkarte ansehen.
Das nennt man Baumkarte.
Also hier.
Es ist also wie ein Blasendiagramm, aber es ist ein bisschen anders, weil es Kisten statt
in Kreisen hat und auch hier die relative Größe der Kiste die Fläche der Kiste direkt mit der Anzahl der
in dieser Region verkauften Einheiten korreliert.
Sie können einfach weiter klicken und sehen verschiedene Versionen des Dashboards oder des Arbeitsblatts, das Tableau für
Sie vorschlägt, und vielleicht sind Sie glücklich, wenn eine davon.
Aber wir werden uns nicht darauf verlassen und in der nächsten Geschichte unsere eigene Version erstellen.
Bevor wir fertig sind, wollte ich Ihnen nur zeigen, dass in dieser Show-Me-Box einige der Dinge großartig sind, und
das liegt daran, dass Sie bestimmte Datenelemente benötigen, um diese zu erstellen, zum Beispiel um ein Flächendiagramm zu
erstellen. Sie benötigen also mindestens ein Datenelement Keine oder mehrere Dimensionen, eine oder mehrere Kennzahlen und mindestens ein Datum,
da wir derzeit kein Datum in unserem Arbeitsblatt haben.
Tableau Beton- und Flächendiagramm für uns.
Wenn Sie also einen Tag hinzufügen möchten, um einfach ein Datum hierher zu ziehen, wird es hervorgehoben
und jetzt können wir ein Flächendiagramm erstellen.
Aber noch einmal kommen wir zu Flächendiagrammen, Liniendiagrammen und all diesen anderen Dingen weiter unten im Kurs.
Heute erforschen wir nur Tableau.
Ich freue mich darauf, im nächsten Tutorial zu sehen und bis dahin gerne zu analysieren.