Hallo, das ist Carol und ein herzliches Willkommen zurück zum Kurs auf Tableau.
Freut mich, Sie hier zu sehen.
Als wir das letzte Mal aufgehört haben, nachdem wir unser erstes berechnetes Feld erstellt haben, das den Gesamtumsatz darstellt, und Sie
es hier links sehen können, wollte ich nur erwähnen, dass das Erstellen berechneter Felder ein sehr wichtiger
Aspekt bei der Arbeit von Tableau ist, da Sie häufig feststellen werden, dass das Daten, die Sie haben, haben nicht die
richtige Ebene oder nicht die richtigen Variablen, mit denen Sie arbeiten können.
Es hat zwar die Informationen dort, aber es hat nicht das richtige Format, es ist nicht richtig oder richtig für
Ihre Bedürfnisse aggregiert oder es hat nicht den richtigen Detaillierungsgrad oder andere Dinge, so dass
Sie unweigerlich viele Berechnungsfelder bearbeiten müssen war ein sehr einfaches Beispiel für ein berechnetes Feld, in dem wir
nur zwei Werte multipliziert haben, aber Tableau verfügt über eine sehr große Funktionalität in diesem Bereich und
ermöglicht es Ihnen, nur wahnsinnig hilfreiche berechnete Felder zu erstellen, und wir werden in Zukunft damit arbeiten.
Deshalb habe ich es sozusagen zu Beginn des Kurses eingefügt, damit Sie sich daran gewöhnen, wie es weitergeht.
Gut.
Heute sprechen wir also über Farben.
Farben sind wichtig, denn wie Sie wahrscheinlich hören werden, geht es in der Datenwissenschaft nicht nur darum, Zahlen zu
knacken.
Es ist eine Kunstform.
Es ist eine Form der Kommunikation.
Es ist eine sehr kreative Tätigkeit oder ein Beruf.
So gewöhnt man sich an das Arbeiten mit Farben.
Sie werden diese Fähigkeit brauchen.
OK, also lass uns gleich loslegen.
Wie können wir dieses Diagramm ausmalen?
Stellen Sie sich vor, dieses Bild muss in eine Präsentation für die Führungskräfte des Unternehmens eingehen, die diese Boni verteilen,
oder vielleicht wird sogar dieses Bild irgendwo an
einer Wand aufgehängt, damit jeder es sehen kann, damit es nicht abgespielt wird so
wolltest du bunt und hell sein.
Wir müssen diesen Farbknopf hier verwenden, und es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, wie wir dies tun können.
Zuallererst können wir sofort die Farbe ändern.
Wir können es in rot ändern.
Wir können zu Grün wechseln.
Wir können grundsätzlich zu jeder Farbe wechseln.
Und das ist eine grundlegende Sache, die Sie hier tun können, indem Sie mehr Farben auswählen und dann
auswählen können.
Sie können noch mehr Farben wählen.
Hier ist alles unter Kontrolle.
Was Sie sonst noch tun können, ist, dass Sie die Transparenz ändern
können, aber nichts dahinter steckt. Es gibt also nicht viel Sinn, an einem Rand diesen Rand dicker zu machen, denke ich, oder die Farbe des Randes zu ändern, wenn Sie möchten, aber wir
werden es nicht sein mache das jetzt auch.
Was wir wollen.
Wir möchten, dass sich die Farben von Balken zu Balken unterscheiden.
Das erste, was Sie tun können, ist, dass Sie Ihren Vertreter nehmen und von hier
aus auf den Farbknopf ziehen können.
Und das wird dazu führen, dass wir jedem Vertreter eine einzigartige Farbe geben und Ihnen hier
eine kalte Legende geben.
Und wie Sie sehen können, stimmt die Farblegende mit Ihren Spaltennamen überein.
Also ist Matthew blau Matthews Blau hier Susans hellblaue Städte auch hier hellblau.
Ich wollte Ihnen auch hier einen kurzen Tipp geben.
Übrigens werde ich Ihnen in Zukunft schnelle Tipps zeigen, wie ich nur Farbe verwenden werde, weil sie eine Art Gewohnheit sind, und
ich denke, Sie sollten es sich zur Gewohnheit machen, sie auch zu verwenden, also behalten Sie einfach den Überblick wann
wenn ich diese schnellen Tipps herausgebe, weil sie sehr hilfreich sein werden.
Nehmen wir also den Repräsentanten heraus und anstatt den Moderator von hier zu nehmen und ihn auf die Farbe
zu ziehen, können wir ihn von hier aus vertreten. Halten Sie ihn fest, wie Sie wissen, wenn ich ihn jetzt nur auf
den Anruf ziehe, wird es vermasseln die Auflösung, weil er jetzt nicht mehr ist oder diese Spalte oder diese
Dimension nicht mehr in den Spalten ist.
Also drücke ich jetzt einfach die Steuerelemente Z, was Sie tun müssen, ist, sie zu halten oder diese Dimension zu halten.
Sie ziehen sie und drücken die Strg-Taste. Dieses kleine Pluszeichen wird unter Ihrer Maus angezeigt.
Und wenn Sie loslassen, kopieren Sie diese Dimension im Grunde genommen in diese neue Rolle.
Und es ist immer noch in den Spalten.
Das ist also ein einfacher Weg, besonders wenn Sie 100 100 oder 100 haben, vielleicht zu viel wie 30 oder 40 Dimensionen
hier.
Es könnte schwierig sein, danach zu suchen, wenn Sie genau wissen, was Sie wollen.
Es befindet sich bereits in Ihrem Diagramm. Sie ziehen es einfach so mit Kontrolle.
OKAY.
Wir haben also DMA, den Vertreter hier.
Und jetzt, wenn wir mit den Farben nicht zufrieden sind, können wir einfach auf Farben klicken, Farben bearbeiten und eine
andere Farbpalette auswählen.
Tableau verfügt also über viele verschiedene Farbpaletten, die derzeit wirklich integriert sind. Es wird Tableau 20
verwendet. Sie können also sagen, wie wäre es, wenn wir uns für eine lila, großartige 12-zugewiesene Palette entscheiden und keine lila-graue
Palette zuweisen, die ziemlich cool aussieht, nicht wahr?
Jetzt können wir auch ein anderes gutes Produkt farbenblind machen. Um also vorsichtig mit der Farbe von Menschen zu sein, die als blind bezeichnet werden könnten,
klicken Sie dort einfach auf eine Zeichenpalette.
Es wird Ihnen sagen, dass Ihre Farben dupliziert werden, weil Sie weniger Farben als Menschen haben, aber Sie wissen, was für Sie in Ordnung sein
könnte, solange Sie möchten, weil Sie die Namen darunter haben, so dass
es möglicherweise sowieso kein Problem ist.
Ich denke nicht, dass dies der beste Weg ist, dieses Diagramm zu färben.
Schauen wir uns noch einen an.
Also werde ich vorerst tatsächlich einen Vertreter in Farbe belassen und wir werden einen Teil des
Gesamtumsatzes übernehmen, die Kontrolle drücken und das in Farbe ziehen, wie Sie sehen können
wurde ersetzt und jetzt wird ein Teil des Gesamtumsatzes in Farbe bestimmt.
Und jetzt ist es keine diskrete Farbe.
Es ist eine durchgehende Farbe.
Je mehr Verkäufe Sie getätigt haben, desto dunkler ist Ihre Farbe. Je weniger Verkäufe Sie erzielt haben, desto heller ist Ihre Farbe.
Auch sehr nützlich, aber in unserem Fall ist es nicht das Beste, weil wir bereits die Größe der Leiste sehen
und es uns sagt, wie viel Umsatz jede Person gemacht hat.
Also vielleicht vielleicht ein anderer Ansatz.
Mein Favorit in diesem speziellen Fall ist, wenn ich Region nehme und Region auf zwei Farben ziehe. Übrigens, ich
steuere nur, dass Sie sehen, dass ich auch Regionssteuerung ziehen und dann
diese aktuelle Dimension in Farbe ersetzen kann oder nicht einmal Dimension.
Dies ist eine Maßnahme.
Also ersetze das.
Und jetzt können Sie sehen, dass Ihre Balken nach Regionen gefärbt wurden.
Und ich persönlich denke, das gefällt mir am besten, weil ich sofort visuell erkennen kann, dass es sich
um drei verschiedene Regionen oder drei verschiedene Elemente handelt.
Und diese Art unterstützt auch die Idee, warum es drei Boni gibt und dass diese Leute nicht mit diesen Leuten verglichen
werden müssen und diese Leute nicht mit dem Rest von ihnen verglichen werden müssen.
Und so persönlich würde ich es dabei belassen.
Und so arbeiten Sie mit Farben in Tableaus.
In diesem Kurs werden wir auf jeden Fall mehr über Farben sprechen.
Dies sind nur die Grundlagen und wie ein Herumspielen damit zeigt, was Sie persönlich am meisten anspricht.
Und Sie wissen, dass es eine sehr individuelle Präferenz ist.
Finden Sie Ihren Stil und ich freue mich darauf, das nächste Mal mit Ihnen zu sprechen, wenn wir über Etiketten
und Formatierungen sprechen, damit unser Kind wirklich ansprechend aussieht und bis zum nächsten Mal gerne analysiert.