Hallo das ist Carol.
Und willkommen zurück zum Kurs und zur Tabla.
Im heutigen Tutorial erfahren Sie, wie Sie unsere Arbeitsblätter als Bilder für andere Dateien exportieren.
Okay, ich werde dieses Formatfenster hier schnell schließen.
Also gut, wir haben diesen schönen Bericht, der fertig ist.
Wie fügen wir es in ein Dokument wie ein PowerPoint oder ein Word-Dokument ein und so weiter.
Eine Möglichkeit ist also, einen Schnappschuss zu machen, und ich kannte einen Freund von mir.
Er wusste nicht, wie man exportiert und machte immer wieder Schnappschüsse.
Sie nehmen diesen Bericht einfach wie einen Druckbildschirm und stecken ihn dann in Ihre Datei.
Nun, das ist nicht der richtige Weg, es zu tun.
Es gibt definitiv eine Möglichkeit, Dateien direkt aus dem Tableau zu exportieren.
Und heute werden wir lernen, wie.
Also sofort.
Dies ist ein Arbeitsblatt, wie wir besprochen haben.
Wenn Sie also in ein Arbeitsblatt gehen und Ihr Bild exportieren, können Sie das Bild kopieren.
Ich werde das nur schließen, weil es keine andere Möglichkeit gibt, es ein bisschen schneller zu machen. Sie
wissen, dass Sie Ihre Maus nicht ganz nach oben bewegen müssen.
Dies ist einer dieser Tipps und Tricks.
Wenn Sie also mit der rechten Maustaste klicken und kopieren, erhalten Sie das gleiche Menü.
Es gibt also zwei Möglichkeiten zum Exportieren.
Jetzt brauchen wir nur noch den Titel und die Cole-Legende.
Wir brauchen die Beschriftung also nicht, weil wir eigentlich keine Beschriftung haben. Wir haben keine
für dieses Diagramm erstellt.
Wir werden im Kurs weiter über Untertitel sprechen.
Sie sind ziemlich einfach.
Also nehmen wir die Bildunterschriften und sprechen gleich über dieses Menü.
Also kopieren wir einfach.
Lassen Sie uns nun das Dokument aufrufen. Nehmen wir also an, ich möchte dieses Bild in ein Word-Dokument exportieren.
Hier habe ich ein Word-Dokument vorbereitet, das den jährlichen Bonusbericht enthält.
Und ich möchte das Bild hier einfügen.
Was Sie also tun müssen, ist offensichtlich V zu steuern oder einfach mit der rechten Maustaste zu klicken und einzufügen und los geht's.
Hier ist also dein Bild.
Diese Unterstreichung ist also, weil ich dort unterstrichen hatte.
Das ist also das Bild, in das es sich wirklich gut einfügt.
Aber was sehen wir an diesem Bild, das sofort ist?
Nicht gut.
Falsch.
Nun, wir sehen diesen Namen hier.
Also, was ist schief gelaufen.
Warum.
Woher kam das.
Kehren wir zu Tableau zurück und finden heraus, ob ich auf Tableau klicke.
Sie können sehen, dass es hier keinen Namen außer Blatt eins gibt.
Klingt vertraut, nicht wahr?
Das ist der Name der Registerkarte hier.
Damit.
Denken Sie daran, wann wir das Bild exportiert haben.
Wenn wir also mit der rechten Maustaste klicken und dann das Bild hier kopieren, heißt es, dass Titel und Titel tatsächlich der Name
der Registerkarte sind.
Sie müssen also entweder auf den Titel klicken oder einfach den Namen der Registerkarte ändern.
Und so machen wir das.
Also gehe ich zum Namen des Blattes.
Ich werde es die jährliche Bonusanalyse
nennen.
Und jetzt möchte ich es auch hier sehen.
Also gehe ich zum Arbeitsblatt und klicke auf Titel anzeigen.
Also hier.
Jetzt kann ich den Namen der jährlichen Bonusanalyse sehen.
Und das gibt mir auch die Möglichkeit, es zu ändern und zu formatieren.
Wenn ich also hier klicke und auf den Titel des Formats klicke, während Sie sich erinnern, dass unser Formatierungsstift links
angezeigt wird, kann ich das tatsächlich tun.
Leider können Sie die Größe des Textes nicht ändern.
Also müssen wir ein bisschen daran arbeiten.
Sie müssen auf den Titel doppelklicken, um die Größe des Textes formatieren zu können.
In diesem Fall ist es 12, es ist fett, also ist es in Ordnung.
Es ist das gleiche wie der Rest, den wir hier haben.
Wenn Sie also das Format ändern müssen, tun Sie es so.
Klicken Sie einfach darauf.
Und jetzt können wir mit der rechten Maustaste auf Kopieren klicken.
Kehren wir nun zu unserem Dokument zurück.
Löschen Sie das und fügen Sie es erneut in unseren Bericht ein. Diese Unterstreichung sollte es entfernen.
OK, hier können Sie jetzt die jährliche Analyse des Bonusberichts oben sehen.
Und das ist gut.
Das ist also ziemlich fertig.
Sie fügen Text für die Führungskräfte hinzu und dieser kann präsentiert werden.
Das einzige ist, wenn Sie etwas mehr Platz wollen.
Wenn Sie also möchten, dass der Stern etwas größer ist, möchten Sie die Region unten.
Und das, wo Sie aufladen, kann nach rechts erweitert werden.
Und das werden wir jetzt versuchen.
Also klicken wir mit der rechten Maustaste und klicken mit der rechten Maustaste auf Bild und Farblegende kopieren.
Also, aber hier werden wir das College ganz unten einfügen.
Wir werden diesen wählen.
Geh zurück und füge ein.
Und wie Sie sehen können, befindet sich das College ganz unten und die Tabelle bietet etwas mehr Platz.
So können Sie das auch machen.
Das ist also ziemlich erledigt.
Und das fasst es für uns für heute zusammen.
Ich wollte Ihnen nur sagen, dass wir unsere Arbeitsmappe noch nicht gespeichert haben.
Stellen Sie also sicher, dass Sie zum Speichern der Datei gehen, und Sie wissen offensichtlich, dass es sich bei dieser Arbeitsmappe um
Abschnitt 1 handelt.
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie es gespeichert haben, da Tableau Ihre Arbeit nicht bestellt und Sie es
für die Zukunft für sich behalten möchten.
Und das ist es für diesen Abschnitt.
Ich hoffe, Ihnen hat die Einführung in Tableau gefallen, die ein einfacher Datensatz war, aber es hat uns geholfen, uns
mit vielen Dingen vertraut zu machen.
Und wir haben über das Navigieren im Tableau gesprochen. Erstellen Sie zuerst ein Feld und fügen Sie Farbbeschriftungen hinzu, die formatiert werden.
Das alles zusammen ist unsere Basis.
Wir werden das im Kurs vorantreiben.
Aber bevor Sie mit der nächsten Vorlesung fortfahren, vergessen Sie nicht, das Quiz zu machen.
Es ist genau unter diesem.
Auf diese Weise können Sie sicherstellen, dass Sie alles behandelt haben, worüber wir in diesem Abschnitt gesprochen haben.
Ich freue mich darauf, Sie im nächsten Abschnitt zu sehen.
Und bis zum nächsten Mal viel Spaß beim Analysieren.