Also gut, in den beiden vorherigen Videos haben wir uns angeschaut, wie man Methoden einsetzt, um den Code effizienter
zu machen, indem man den Prozess des Eliminierens von Code startet.
In dieser Vorlesung werden wir die Entfernung unseres doppelten Codes vervollständigen und untersuchen, wie Daten an Methoden übergeben
werden, um sie für verschiedene Situationen nützlich zu machen. Daher besteht eine Verwendung für Methoden darin, Berechnungen dort durchzuführen, wo sie
gleich sind Die Berechnung wird im gesamten Code wiederholt benötigt, und genau damit haben wir
begonnen, als wir im letzten Video unsere Methode zum Berechnen der Punktzahl erstellt haben.
Dies würde unsere Methoden jedoch nützlicher machen, wenn wir andere
Werte übergeben könnten, um diese Berechnungen durchzuführen, die Parameter für unsere Methoden definieren, und genau das ermöglichen.
Lassen Sie uns noch einmal das allgemeine Format für die Suche nach einer Methode in Java zusammenfassen: Der Modifikator oder die
Modifikatoren geben den Methodennamen zurück. Wir haben die Parameter in Klammern angegeben und dann die geschweiften Klammern
links und rechts, um ein Codefeld für die Suche nach unserer Methode zu definieren jetzt.
Jede Methode kann null oder mehr Parameter haben.
Für einen einzelnen Parameter muss ein Punkt als Variablenname angegeben werden, und mehrere Parameter
müssen durch Komma getrennt werden. Hier ist eine Beispieldeklaration einer Methode, die derzeit vier Parameter verwendet rechte runde
Klammern, aber hier können wir sagen, dass die öffentliche
statische Leere die Punktzahl in Klammern berechnet. Innerhalb derer, die wir haben, ist Boolesch gekommen.
Ich habe ein Komma in der Punktzahl.
Dann haben wir eine schließende Klammer und dann bin ich links oder rechts.
Kelly Klammern und ein anderes Methodenbeispiel hier ohne Parameter, die der Art und Weise, wie ich die Schulmethode berechne,
ähneln, wurden im letzten Video fertiggestellt.
Öffentliche statische Leerzeichen machen etwas Sinnvolles, wenn der Name der Methode in runde Klammern und linke oder rechte
geschweifte Klammern gesetzt wird.
Beachten Sie also, dass die Klammern erforderlich sind, unabhängig davon, ob Sie Parameter verwenden
oder nicht. Sie müssen entweder die Parameter dort eingeben oder die linken oder rechten Klammern leer sein,
damit es sich um eine gültige Methodendeklaration handelt Gehen wir also zurück zum Code, um
zu sehen, wie Methodenparameter im Code verwendet werden.
Nun wollen wir hier die endgültige Punktzahl für einen anderen Satz von Werten für die abgeschlossene
Punktzahlstufe und den Bonus berechnen.
Eine Möglichkeit wäre, den Code wie in einem vorherigen Video zu duplizieren.
Es wurde also im Prinzip zweimal in der Hauptmethode dupliziert, bis tatsächlich zum Aufruf gewechselt wurde,
um die Punktzahl zu berechnen. Eine andere Möglichkeit wäre, eine zweite Methode zu erstellen, um diesen zweiten Teil des Codes auszuführen und im Prinzip
die zweiten Methoden aufzurufen.
Vielleicht würde man das als Punktzahl 2 berechnen bezeichnen, aber natürlich würde dies bedeuten, dass
wir unsere Arbeit erneut duplizieren, damit nichts wirklich repariert wird.
Es wäre sicherlich nicht effizient, denn alles, was wir wirklich getan hätten, und das
ist die NRA, wäre nur in Codeblöcke umzuwandeln, die sich in dieser Hauptmethode in zwei getrennte Methoden befanden.
Es muss also einen besseren Weg dafür geben.
Aber es gibt tatsächlich Methoden, bei denen das Konzept der Parameter verwendet wird. Wenn Sie also darüber nachdenken, was wir
hier wirklich tun möchten.
Ideal wäre es, wenn wir diese Informationen an die Methoden weitergeben könnten, um festzustellen,
ob die Bewertung abgeschlossen ist, und auch an den Bonus, wenn jemand diese Informationen an diese Methode weitergibt.
Um die Score-Methode selbst zu berechnen, müssen diese Variablen nur erstellt werden, was an sie
gesendet wurde, und diese Daten verarbeitet werden.
Wir müssen zu ihrer Definition unserer Methode zurückkehren.
Dies ist der Code für mein Fazit 23 und wir müssen ihm mitteilen, welche Parameter wir akzeptieren möchten.
Also mache ich hier etwas Richtfest.
Ich werde hier nicht näher darauf eingehen, kurz nach den
linken Klammern zu sagen, dass Boolesche Zahlen das Komma in Punktzahl-Komma sind, wenn die erste Variable ganz oben steht.
Jetzt drücke ich hier die Eingabetaste, weil ich hier nicht viel Platz habe, aber du musst das nicht tun,
du kannst weiter nach oben und wenn du das tun willst, ist das in Ordnung.
Ich drücke mich einfach hier rein und du kannst sehen, dass intelligent und glücklich der
Code für uns ist und ich kann weiter tippen, also werde ich ihn für unser abgeschlossenes Level tippen.
Schließlich musste ich an diesem Punkt für einen Bonus aufhören zu tippen.
Sie können jetzt sehen, dass in dieser Zeile keine Fehler vorhanden sind.
In den Zeilen 25 bis 28 treten Codefehler auf, auf die wir in
Kürze eingehen werden. Dies ist jedoch unsere Definition für die Parameter, die ich für die Berechnung der
Score-Methode einsetze kann in der Tat sagen, der Code 25 bis 28 ins Leben gerufen.
Es ist für Parameter identisch.
Der einzige Unterschied besteht darin, dass wir die einzelnen Parameter in Klammern durch Kommas trennen.
Wir haben jetzt gesagt, dass diese Methode festgelegt werden muss, damit Parameter verwendet werden können, und es
gibt Boolesche Werte und drei Ganzzahlen.
Und wenn Sie dies tun, bemerken Sie, dass in den Zeilen 25 bis 28 die Fehler angezeigt werden, über die Sie den Mauszeiger bewegen, können
Sie feststellen, dass die Variable wie bereits definiert übergeben wurde und tatsächlich derselbe Fehler auch für die anderen drei Variablen vorliegt.
Nachdem wir also diese Namen verwendet haben, sind Fehler aufgetreten, da wir keine Variablen verwenden können,
da Java im Grunde genommen hier in den Parametern Variablen dieser Namen für uns erstellt,
die die Werte enthalten, die wir senden .
Und genau das beklagt sich jetzt, da wir diese anderen Variablen haben, die
bereits im Gültigkeitsbereich definiert sind, oder genauer gesagt, dass diese bereits definiert sind, was bedeutet, dass die
Variablen, die wir in unseren Klammern definiert haben, jetzt gültig sind und erstellt wurden Aus diesem Grund können diese nicht mit denselben
Namen verwendet werden, da sie bereits im Gültigkeitsbereich zu finden sind. Wir können sie jetzt immer noch verwenden, wenn wir
ändern, um jeweils eine Zwei am Ende davon zu setzen.
Diese waren ziemlich gültig und der Grund, warum sie gültig sind, ist, dass sie jetzt nicht genau den gleichen Namen haben.
Und es wird eine Fehlermeldung angezeigt, die besagt, dass sie niemals verwendet werden, weil wir einen anderen Namen verwendet haben
und sie natürlich nicht im Code verwendet werden.
Also mache ich diese Änderung einfach rückgängig, aber die andere Sache ist, wenn ein Geruch und ein Blick hierher zeigt, dass Sie auch
einen Fehler haben.
Jetzt können Sie in Zeile 11 sagen, dass Sie die Punktzahl berechnen können, mit welchem Buchstaben Sie arbeiten. Dies ist eine Methode,
die nicht auf die linke Seite angewendet werden kann. Sie können davon ausgehen, dass es sich um die vier Parameter handelt,
die wir definiert haben, wenn das Spiel über der Punktzahlstufe abgeschlossen und der Bonus abgeschlossen ist Die tatsächlichen Argumente auf der rechten Seite sind leer und das
sagt uns, dass wir keine haben.
Wenn wir uns die linke oder rechte Klammer ansehen, um die Punktzahl hier am 11. September zu berechnen, haben wir
dort nichts gesagt.
Nachdem wir die Methode so definiert haben, dass sie vier Parameter enthält, können wir sie
nur aufrufen, wenn wir diese vier Parameter an sie übergeben. Nur um die Definitionen zu verdeutlichen, gibt es hier zwei Dinge,
die verwirrend sein können.
Wir haben Parameter oder Parameter, die wir hier in diesem Abschnitt definieren.
Grundsätzlich ist der Code von Zeile 23 in Klammern bis 24 der Parameter, den wir
für eine Methode definieren, aber das technisch korrekte Wort, wenn wir Daten an die Methode übergeben.
Mit anderen Worten, was wir hier eingeben, wenn wir eine Methode aufrufen, werden die Argumente genannt,
die wir tatsächlich an die Methode "score berechnen" senden.
Also gut, wie schicken wir diese Täler eigentlich?
Nun, wir geben einfach die gewünschten Werte ein und stellen sicher, dass der Datentyp mit der Parameterdefinition
übereinstimmt.
Offensichtlich muss der erste Boolesche Wert eine Milliarde überschreiten.
Richtig, ihre zweite Aussage ist, was passiert ist, als sie über Intelligenz sprechen wollten, hat uns ein Pop-up
gegeben, und es hebt hervor, was als nächstes erwartet wird, was eine Ganzzahl-Bewertung ist, und es erhält diese
Informationen aus den Parameterdefinitionszeilen 23 und 24, aber beachtet auch diesen intelligenten Dienst Es ist über Doppelpunkt gekommen. Sie müssen eigentlich nicht darüber
hinausgehen, dass es nur für Sie da ist, um es als Bestätigung des Namens dieser
bestimmten Variablen zu sehen. Dies ist nur eine gute Methode, um zu
wissen, was es ist, und es bezieht auch diese Informationen automatisch für
Sie Als nächstes müssen wir uns in der Schule unterhalten. Wir möchten, dass eine Passnummer die
gleichen Informationen verwendet, die wir für die Definition der Zeilen 6 bis 9 haben dann gehe ich auf die oberste Ebene abgeschlossenes Komma Nein, ich gehe auf die oberste
Ebene und das ist meine oberste Ebene, die letzten Fehler, die sie dort unten zumindest
verschwunden sind.
Das sind also die Argumente, die ich definiert habe, um sie an unsere Berechnungs-Score-Methode weiterzuleiten. In den ersten beiden Fällen
haben wir einen Literalwert von true und achthundert verwendet, und ich habe den Namen der Variablen für uns angegeben, aber
die letzten zwei Ebenen Abgeschlossen und Bonus Wir senden den Wert der Variablen, die wir in den Zeilen
acht und neun definiert haben, automatisch an die entsprechende Stelle. Infolgedessen hat Intelligent diese Informationen nicht
hinzugefügt, da wir genau wissen, was gesagt wird Um sicherzustellen, dass wir einen gültigen
Code haben, werden diese vier anderen Variablen gelöscht. Diese werden auch nicht benötigt. Der Grund, warum ich sie
lösche, liegt darin, dass Sie beim Erstellen eines Parameters einen Parameter für den Sie einen
Parameter einrichten Eine Methode, mit der Java diese Variablen für uns erstellt und die Täler, die wir an sie
senden, in diese Variablen einfügt, und das geschieht automatisch.
Sie können sagen, dass wir nur auf diese Variablen zugreifen, die Zeilen
26 bis 27. In diesem Fall verwenden wir diese Werte.
Wir müssen sie also nicht neu definieren, da sie bereits für uns definiert wurden.
Und wie Sie im nächsten Video sagen, werden diese Variablen automatisch mit den Werten gefüllt, die wir
in Zeile 11 als Argumente definiert haben. Wir haben den Wert von level so richtig gesendet abgeschlossen, was fünf
sein sollte, sowie der Wert des Bonus, der beim nächsten Video 100 Prozent sein sollte, aber lassen Sie
uns dies jetzt kurz ausführen, bevor wir im Video bestätigen, dass es funktioniert, und
Sie können sagen, dass wir immer noch den gleichen Flughafen haben Das
Endergebnis war dreiundzwanzighundert.
Die endgültige Punktzahl war elftausendsechshundert, und Sie können in Bezug auf den Code sehen, dass wir jetzt diesen
Methodenaufruf zum Berechnen der Punktzahl haben, und das erledigt die Arbeit für uns.
Gut.
Lassen Sie uns also das Video hier beenden, in dem das nächste fortgesetzt wird, und wir werden
diesen zusätzlichen Code, den wir hier als spezifisch in Zeile 17 bis einschließlich 20 definiert haben, loswerden und dann von
dort aus weitermachen.
Wir sehen uns also im nächsten Video.