Also gut, fangen wir an, über die Rückgabe von Werten für Methoden zu sprechen.
Manchmal ist es nützlich, eine Methode mit dem Wert "Rückgabe" zu haben, wenn das Ergebnis einer Methode an
mehreren Stellen verwendet wird.
Es wäre ideal, die Berechnung in dieser Methode durchzuführen, sobald ein Ergebnis in einer Variablen gespeichert ist, und die
Variable so oft wie nötig verwenden zu können, ohne die Berechnung jedes Mal durchführen zu müssen.
Glücklicherweise ist es einfach, eine Methode einen Wert zurückgeben zu lassen, wie wir in den vorherigen Videos gesehen haben.
Das allgemeine Format zum Definieren einer Methode in Java wurde geändert oder ändert
den Methodennamen des Rückgabetyps und die Liste der Parameter von Null auf
viele Parameter in Klammern links oder rechts wird von der Methode zurückgegeben, damit Ihre Methode
den Wert zurückgibt.
Sie müssen lediglich den Datentyp der Informationen angeben, die von der Methode zurückgegeben werden sollen.
Beachten Sie nun, dass Methoden nur dann einen einzelnen Wert zurückgeben können, wenn der Rückgabetyp nicht
void ist.
Die letzte Anweisung, die in der Methode ausgeführt wird, muss zurückgegeben werden, gefolgt von dem Wert, den
Sie von den Methodenrechten zurückgeben möchten, und dem Code.
Sie können sehen, dass wir den Code haben, wie wir ihn im vorherigen Video hinterlassen haben.
In diesem Video müssen wir also mit unserer Methode "Punktzahl berechnen" die endgültige Punktzahl berechnen und den Wert an
den Code zurücksenden, der die Methode ursprünglich aufgerufen hat. Dies ist der Code, der derzeit in
Zeile sieben und acht aufgeführt ist.
Und es wäre wahrscheinlich einfacher, wenn ich dir hier eher versuche, mehr zu erklären.
Die beiden, die wir verwenden werden, um einen Wert zurückzugeben, wie ich bereits erwähnte, müssen wir eine
Methode in Java löschen, und Sie müssen einen Rückgabetyp 2 angeben.
Jetzt haben wir nur die Verwendung des Schlüsselworts Void gesehen, und wir können sehen, dass es in Zeile fünf und Zeile elf an
zwei Stellen verwendet wird.
Und was Boyd meint, ist, keinen Wert zurückzuschicken.
Mit anderen Worten, der Rückgabetyp sendet nichts zurück.
Wenn Sie also eine Methode erstellen und keine Informationen zurückgeben möchten, haben Sie das Wort void verwendet.
Leer bedeutet auch nichts leer.
Gib nichts zurück.
In diesem Fall möchten wir jedoch etwas zurückgeben.
Wir müssen also das Wort void in den Datentyp der Informationen ändern, die wir zurücksenden
möchten, und was wir hier in unserem Fall für unsere K-Collect-Score-Methode tun, wird zurückgesetzt.
Wie hoch die endgültige Punktzahl hier sein würde, um auf Linie elf zu kommen.
Ich werde die Leere hervorheben und das wollen wir ändern. Ich werde das in eine INT ändern.
Also von leer zu drin.
Der Grund, warum ich das tue, ist, dass wir im Moment nicht wissen, worauf diese Berechnung
hinausläuft. Wir können nur sehen, dass sie auf dem Bildschirm angezeigt wird, wenn wir
sie ausführen, aber wir werden tatsächlich die Zahl erhalten, die in berechnet wurde Diese Rückgabemethode in die Endpunktzahl entspricht der Punktzahl
zuzüglich der in Klammern gesetzten Punkte und dem Bonus.
In diesem Fall entspricht das Endergebnis plus zweitausend.
Wir werden diesen Wert in Zeile 7 und 8 zurückgeben, damit wir diese Informationen von dort aus verwenden können.
Und Sie haben gesehen, wie ich das Schlüsselwort void am 11. September in int geändert habe.
Das ist also der erste Schritt in diesem Prozess.
Wir sagen Java, dass wir ein int zurückgeben möchten.
Und natürlich verwenden wir int, weil das int in Zeile 15 definiert wurde.
In diesem Fall geben wir also für jede Ganzzahl dieselbe Art von Information zurück.
Aber jetzt wo ich getan habe, dass wir einen Fehler haben, ist es ein bisschen ein subtiler Fehler, aber hier unten.
Also Kelly Bryce da.
Wenn wir darüber fahren, können Sie sehen, dass die Return-Anweisung fehlt.
Das sagt uns, dass wir etwas anderes tun müssen.
Wir müssen Java nur mitteilen, welche Informationen wir zurücksenden möchten.
Dies ist ein Fehler, da wir die Leere geändert haben, um online zu essen 11.
Also werden wir nach dem Ausdruck in Zeile 17 hierher kommen.
Wir werden reden.
Rückkehr.
Endstand.
Semikolon am Ende der Zeile dort.
Nun, das ist das Format zum Zurücksenden der Informationen.
Und andere geben einige Daten zurück, aber hier fehlt immer noch eine Fehlermeldung.
Warum haben wir diesen Fehler bekommen, weil ich, wie Sie sagen können, zurückgeschrieben habe?
Endergebnis in Zeile 18.
Nun, wenn Sie einige Daten mit einer Methode zurücksenden, müssen Sie sicherstellen, dass, egal welcher
Wert, diese zurückgesendet werden.
Es ist nicht nur so, als würde man sagen, ob es sich um ein Spiel handelt, bei dem der Wert auf true gesetzt wird.
Wir müssen auch dann einen Wert zurückschicken, wenn das Spiel nicht stimmt.
Mit anderen Worten, alle Programmvarianten müssen berücksichtigt werden.
Das Problem hier ist also, dass wir es haben.
Wenn wir dort testen und nur Daten zurücksenden, ist das Endergebnis, wenn das Spiel
vorbei ist, gleich wahr. Wir müssen auch komplett dafür verantwortlich sein, dass das Spiel vorbei ist, falsch
und geben auch in diesem Szenario etwas zurück.
Es ist also eine schnelle Herausforderung für Sie.
Wie denken Sie, würden wir den Code so ändern, dass er minus eins zurückgibt, wenn die Variable game over gleich
False ist?
Überlegen Sie sich also, halten Sie das Video hier an und sehen Sie, ob wir herausfinden können, wie
das geht. Kommen Sie zurück, wenn Sie bereit sind, und ich zeige Ihnen, wie das geht.
Also gut, wie bist du gelaufen?
Nun, es gibt zwei Möglichkeiten, dies zu tun.
Was könnten wir tun?
Schritt eins wäre, wir könnten hierher kommen und links oder rechts eine L-Anweisung eingeben.
Kelly Price und dann könnten wir oben minus eins zurückkehren und ich werde in Kürze über minus eins sprechen.
Der Grund, warum ich das tue, also könnte ich jetzt sagen, dass der Fehler verschwunden ist.
Wir haben nirgends mehr einen Fehler in unserer Methode, der von Java als gültig und tatsächlich als gültig angesehen wird.
Wir berücksichtigen also, dass der Code in Zeile 18 ausgeführt wird, wenn er wahr ist.
Wenn es jedoch falsch ist, wird der Code ausgeführt, den eine Zeile 20 minus eins zurückgibt.
Wir decken also sozusagen alle Grundlagen und damit Javas Inhalt ab und haben in dieser
Methode keinen Fehler mehr.
Jetzt als Alternative, was wir hätten tun können.
Ich werde diese Zeilen konvertieren, damit sie später für Sie verfügbar sind, falls Sie den
Quellcode herunterladen möchten.
Ich werde auf alle drei kommen. Ich versuche nur, es dir später leichter zu machen,
zu lesen und wir werden stattdessen hier runterkommen und ich werde das Wenn wieder schließen und dann werden wir hier runterkommen.
Ich werde aufhören, minus eins mit einem Semikolon zurückzukehren. Dort können Sie sagen, dass die anderen drei Zeilen, für die ich ein
Commit ausgeführt habe, das Programm nicht mehr verwendet habe.
Obwohl wir es anders gemacht haben, ohne einen LS zu verwenden, ist es hier unter dem Strich
dasselbe.
Das zurückgegebene Endergebnis wird ausgeführt, wenn es herauskommt, dass es gleich wahr ist, aber wenn es darüber hinausgeht, ist es
offensichtlich nicht gleich wahr, dass das Darlehen 18 nicht ausgeführt wird, und die Ausführung geht stattdessen zu Zeile
21 zurück.
Und diese Zeile wird ausgeführt, dann gibt die Methode einen Wert von minus eins zurück.
Die Sache, an die Sie sich hier erinnern sollten, sobald Java den Code mit einem Return ausführt, der die Ausführung in dieser Zeile
beendet.
Für den Fall, dass Sie sich gut gefragt haben, wie es dazu gekommen ist, dass Sie mein Endergebnis in Zeile 18 zurückgegeben haben.
Warum wird nicht minus eins zurückgegeben, um ausgeführt zu werden?
Nun, der Grund dafür ist, dass die Information in diesem Fall, sobald die return-Anweisung ausgeführt wird, in
Zeile 18 an die Zeilen sieben und acht zurückgesendet wird, die diese Methode aufrufen, und die Ausführung dann
sofort stoppt und keinen anderen Code in dieser Methode ausgeführt wird.
Aus diesem Grund können wir hier zwei return-Anweisungen haben, von denen immer nur
eine ausgeführt wird.
Das andere, worüber ich im Moment zu sprechen verspreche, waren die Bergleute.
Warum benutze ich eigentlich einen Bergarbeiter online 21.
Nun minus eins in Bezug auf die Programmierung wird herkömmlicherweise verwendet, um einen Fehler anzuzeigen.
Ein Minuszeichen wird häufig verwendet, um einen ungültigen Wert oder einen nicht gefundenen Wert oder eine andere Ära anzugeben.
Das ist der Grund, warum wir hier minus eins verwenden, weil in der Regel in einem Spiel, in dem ein Punktestand berechnet wird,
eine Zahl von Null angezeigt wird, wenn er in einem Spiel keine Punkte erzielt, dies jedoch selten
der Fall ist ein Spiel, um Ihnen Minuspunkte zu geben.
Das Minuszeichen hier in Zeile 21 zeigt also an, dass hier ein Fehler vorliegt.
In diesem Fall handelt es sich eher um eine Programmbedingung,
die wir als falsch bezeichnen.
Mit anderen Worten, wenn der Code in Zeile 21 ausgeführt wurde, bedeutet dies, dass das Spiel tatsächlich noch nicht beendet war und wir nicht
versuchen sollten, eine endgültige Punktzahl zu berechnen, da das Spiel noch nicht weiter läuft. Dies ist nur ein Beispiel
Sie könnten die Methode zur Rückgabe von 9 9 9 im Falle eines Fehlers in der realen Welt geschrieben haben, sobald Sie mit
der Programmierung beginnen. Es liegt an Ihnen, den richtigen Wert für die Rückgabe zu bestimmen.
Konventionell ist es jedoch oft so, dass Sie eine negative Zahl verwenden, um eine Ära anzugeben,
in der dies sinnvoll ist, oder Sie verwenden nur einen Wert, der normalerweise nicht normal berechnet wird.
In einigen Szenarien können Sie also offensichtlich eine negative Zahl verwenden, um einen Fehler zurückzugeben, da die
Rückgabe einer negativen Zahl für die bestimmte Methode, die Sie in unserem Fall zur Berechnung der Punktzahl tatsächlich
erstellen, eine gültige Maßnahme sein kann.
Wir gehen davon aus, dass eine Punktzahl von null oder mehr eine gültige Punktzahl ist, sodass wir eine negative Zahl zurückgeben können, um darauf
hinzuweisen, dass in diesem Fall etwas Abnormales passiert ist und das Spiel tatsächlich noch nicht vorbei ist.
Also gut, lasst uns das Video hier beenden und das nächste wird fortgesetzt.
An dieser Methode müssen noch einige Änderungen vorgenommen werden.
Wir sehen uns im nächsten Video.