Herzlichen Glückwunsch zum Ende dieses Kurses.
Ich bin ein Holzprüfer, falls Sie die Stimme und den hässlichen Mac nicht erkannt haben.
Ich habe die Videos in diesem Kurs aufgezeichnet, damit Sie mit diesem schnellen Video
wertvolle programmierfreie Informationen in die Hand bekommen.
Als erstes haben Sie hier Zugriff auf eine Menge Informationen, wie ich bereits erwähnte, einschließlich der Folien
zu den neuen remasterten Videos für diesen Kurs.
Sie wissen, als ich in den 1980er Jahren studierte, war die Hexenjagd schon lange her.
Es war schwer, als Programmierer Erfolg zu haben.
Für den Anfang gab es kein Internet, sondern nur Bücher, Universitäten oder Colleges.
Es gab wirklich keine Möglichkeit, mit irgendjemandem zu sprechen oder Zugang zu den Informationen zu erhalten, die Sie für einen Erfolg brauchten.
Sie waren also, mit anderen Worten, weitgehend allein.
Deshalb wollte ich all das ändern und Ihnen alle Tools und Informationen geben, die Sie benötigen, um erfolgreich zu sein.
Und als solches versuche ich, meine Weisheit und Erfahrung weiterzugeben, um Ihre Ziele, Programmierer zu werden oder einen
besseren Programmierjob zu bekommen, zu verwirklichen.
Ich mache dieses Ziel für Sie Wirklichkeit.
Deshalb verspreche ich Ihnen hier hier jetzt, dass die Informationen, die ich zusammengestellt habe, für Sie als Entwickler
wirklich nützlich sind und einen Unterschied machen werden.
Lassen Sie mich die Informationen erklären, die ich Ihnen gebe.
Heute kostenlos.
Also gebe ich erstens einen freien Zugang zu meinem erlernten Code-Kurs.
Und in diesem Kurs unterscheidet es sich von den Kursen, die ich oder Udemy produziert habe, weil es
Ihnen helfen soll, zu verstehen, wie Programmieren funktioniert, aber wie Computer unter der Haube funktionieren.
Ich spreche also direkt zu Schaltkreisen und Schaltern, wie die Hardware funktioniert, aber auch, wie Computer nur in
einer Sprache mit Binär- und Maschinencode kommunizieren.
Solche Dinge lernst du normalerweise nicht in einem bestimmten Kurs.
All dies soll Ihnen die Informationen beibringen, die Sie als Beweis für ein Programm benötigen, das Ihnen
helfen oder Sie zu einem besseren Programmierer machen wird.
Langfristig ist das das einzige Ziel dieses Kurses.
Sie können also kostenlos darauf zugreifen.
Als nächstes werde ich Ihnen wieder freien Zugang zu meinem Programmierhandbuch im E-Book-Format gewähren.
Jetzt hat das auch über 100 verwandte Videos, die Zugang zu allen
Aspekten Ihrer Programmierkarriere bekommen.
Das E-Book und die Videos beantworten also alle wichtigen Fragen zusammen ziemlich gut, mit Sicherheit die Mehrheit von ihnen bezieht sich
auf grundlegende Programmierkarrieren, und einige der Beispielfragen, die tatsächlich beantwortet werden, sind, wie lange es dauert, bis Sie Entwickler werden,
ob Sie es brauchen erkläre dich damit einverstanden, es als Entwickler zu machen, was die wichtigste Fähigkeit ist,
die du brauchst, um als Programmierer erfolgreich zu sein.
Jetzt bist du zu alt, um Entwickler zu werden.
Und welches andere müssen Sie gut in Mathe sein, um als Programmierer erfolgreich zu sein.
Aber es gibt eine Tonne mehr als 100, als ich in den 160 Videos an dem Datum erwähnt habe, an dem ich
dieses Video aufnehme, und Sie werden all diese Antworten auf diese Fragen bekommen und ich nehme sogar Anfragen für zukünftige Videos an,
wenn Sie Habe eine bestimmte Frage und sie wurde in den über 100 beantworteten Fragen nicht beantwortet. Sende mir
eine Nachricht und ich mache auch ein Video dazu.
Grundsätzlich wird alles, was Sie über Ihre Programmierkarriere wissen müssen, im E-Book und in den dazugehörigen
Videos beantwortet.
Was ist noch, was mehr nicht gesagt hat, ist alles für sowieso Ich verkaufe etwas, das sowieso
kostenlos ist.
Aber im Ernst, ich gebe Ihnen auch Zugang zu den Karrierepfaden meiner Programmierer im April, und
dies ist wirklich wichtig, da es Ihnen die genauen Kurse zeigt, die Sie studieren müssen, um Ihre
Karriereziele zu erreichen.
Mit anderen Worten, als Beispiel möchten Sie ein Webentwickler sein.
Ich gebe Ihnen einen Überblick über die spezifischen Kurse, die Sie benötigen, um Webentwickler zu werden.
Möchten Sie richtige plattformübergreifende Apps für mobile Apps für Iaw und Android sagen?
Studieren Sie diese Kurse noch einmal.
Ich werde diese speziellen Kurse durcharbeiten, um vielleicht in den Java Enterprise-Bereich einzusteigen.
Wenn ich diese Kurse studiere und so weiter, dann gebe ich dem Leitfaden jetzt den letzten Schliff.
Je nachdem, wann Sie dieses Video ansehen, ist es möglicherweise bereits verfügbar, aber wenn nicht, ist es nicht
mehr weit.
In beiden Fällen erhalten Sie auch kostenlos Zugriff auf das jeweilige E-Book.
Also gut und schließlich, wie ich weiß, zieht sich dieses Video ein bisschen hin.
Der Kanal der learn programming Academy hat 40 andere Kurse hier und Sie zu mir.
Daher gebe ich Ihnen ein paar Informationen zu den einzelnen Kursen, aber
auch einen Link mit großen Rabatten, um sie zum bestmöglichen Preis zu erhalten.
Also, was ist der Haken hier.
Wie viel muss ich bezahlen?
Im Ernst, obwohl ich nicht wirklich ein Verkäufer bin.
Kein Fang, es ist jetzt zu 100 Prozent kostenlos.
Denken Sie auch daran, dass Sie auch für diesen Kurs Zugriff auf die Folien erhalten.
Total frei.
Richtig.
Wie können Sie auf dieses Material zugreifen oder das Buch herunterladen?
Stimmt.
Klicken Sie in dieser Vorlesung, die Sie gerade ansehen, einfach auf die Ressourcen, die Sie jetzt
auf dem Bildschirm zu dieser bestimmten Vorlesung sehen können, und klicken Sie auf den Bonus-PDA, den Sie dort sehen können.
Öffnen Sie es und es hat alles, was Sie brauchen, um auf alle Informationen zuzugreifen, über die ich
heute hier gesprochen habe.
Vielen Dank fürs Zuschauen. Möglicherweise müssen Sie an einen Computer gebunden sein, um das E-Book abzurufen,
da es möglicherweise auf einem Mobilgerät angezeigt wird oder nicht.
Wenn Sie also nicht sehen, dass es angezeigt wird, wenn Sie auf Ressourcen klicken, oder wenn Ressourcen tatsächlich nicht
angezeigt werden, sperren Sie sich in einen Computer, und Sie sollten Zugriff darauf haben und einfach darauf klicken, wie gesagt, öffnen Sie es und die
Informationen ist in diesem PDA.
Aber wenn Sie nicht weiterkommen.
Schreiben Sie mir eine Nachricht und ich melde mich bei Ihnen.
Stellen Sie sicher, dass Sie heute tatsächlich Zugriff auf diesen PDA haben.
Dann lass uns gleich das E-Book herunterladen, solange du dich erinnerst.
Und nochmals vielen Dank fürs Zuschauen.
Und ich freue mich zu hören, dass dies Ihr zukünftiger Erfolg ist.