In diesem Video beginnen wir mit einer Wiederholung der Codeblöcke und einer Wiederholung dessen, was wir
getan haben, wenn wir dann unser Verständnis der bedingten Logik verbessern, wenn wir der Wiederholung der if then-Anweisung oder des
Codeblocks eine else-Komponente hinzufügen.
Ein Codeblock ermöglicht es also, mehr als eine Anweisung auszuführen.
Mit anderen Worten, mit einem Codeblock können Sie einen Codeblock überall dort verwenden, wo eine einzelne Anweisung zulässig ist.
Das Format eines Codeblocks ist eine offene geschweifte Klammer, gefolgt von einer oder mehreren
Anweisungen, gefolgt vom Schließen der rechten.
Geschweifte Klammer.
Es gibt Stellen in Java, an denen Codeblöcke obligatorisch sind, wie wir bei der Deklaration der main-Methode gesehen haben.
Ebenso gibt es Stellen, an denen Codeblöcke innerhalb einer if then-Anweisung optional sind, für die Sie einen Codeblock haben.
Obwohl optional sollte immer wie folgt verwendet werden.
Also haben wir.
Wenn in Klammern ein Ausdruck und dann ein Codeblock steht und der eigentliche Code-Join zwischen den
linken und rechten geschweiften Klammern zwischen den Codeblock rechts ausgeführt wird.
Ich möchte jetzt nur die Verwendung der if then-Anweisung wiederholen, um die verschiedenen
Verwendungsmöglichkeiten wiederzugeben.
Was wir tun können, ist, einen Code zu erstellen, wie Sie sehen, dass ich ein neues
Projekt erstellt und es aufgerufen habe, wenn Schlüsselwort- und Codeblöcke übereinstimmen. Lassen Sie uns fortfahren und Code in die Hauptmethode eingeben.
OK, also beginne ich damit, dass int score gleich 5000 ist.
Dann, wenn in Zeile 8 Klammern Punktzahl gleich fünftausend ist.
Offensichtlich werden die beiden Gleichheitszeichen, mit denen ich mich beim nächsten Mal befasse, in
Klammern und doppelten Anführungszeichen gedruckt.
Sie haben den Highschool-Code bis zum Ende der Zeile und dann in der Zeile danach werde ich unser
System ohne Top-Printing in Klammern und doppelten Anführungszeichen ausführen.
Dies wurde in Ordnung ausgeführt, so dass ich sagen kann, dass ich darin eine variable Bewertung mit einem Anfangswert von 5000 deklariert
und eine generische Form von Ethan zum Drucken verwendet habe.
Du hast den Highscore.
Wenn das Testergebnis 5000 beträgt, wird in Zeile 6 keine Benachrichtigung zur Verwendung übergeben.
Der Zuweisungsoperator entspricht der Zuweisung des Werts 5000 für die Punktzahl in Zeile 8.
Wir verwenden jedoch den logischen Operator, der die beiden zu testenden Gleichheitszeichen darstellt.
Wenn die Punktzahl während der gesamten Lektion gleich 5000
ist, enthält die Ausgabe die Zeile, da die Testpunktzahl gleich 4000 besteht.
Sie haben den Highscore, gefolgt von der Linie.
Dies wurde ausgeführt.
Wenn wir jetzt keinen Codeblock verwenden, können Sie nach dem Test nur eine Anweisung ausführen lassen.
Testen wir das also, indem wir den Test in Zeile 8 ändern, um zu überprüfen, ob die Punktzahl 4000 beträgt.
Also werde ich weitermachen und das tun.
Mal die 4000er oder 4000er laufen das nochmal.
Diesmal wurde die Ausgabe nur diese ausgeführt.
Wenn wir nun nach dem Test einen Codeblock hinzufügen und beide Systeme für das Drucken von Land einbeziehen,
erhalten Sie den Highscore und das folgende System für das Drucken von Land.
Dies wurde ausgeführt.
Wir werden ein anderes Ergebnis erzielen, also lasst uns das machen.
Ich muss das in Klammern und andere Klammern am Ende der Zeile setzen und unser Format verwenden,
damit wir den Code erneut ausführen.
Diesmal ist, wie Sie in der Liste der Eltern unten sehen können, keine Zeile auf dem Flughafen erschienen.
Nehmen Sie jetzt eine weitere Änderung vor, wenn ich zurück zur letzten Nacht gehe und teste. Ich werde die Tests so ändern, dass sie
4000 Punkte ergeben.
Wieder war es 4000 Run, dass wir jetzt
die Ausgabe haben, die Sie den Highscore haben, und dies wurde ausgeführt.
Wie Sie sehen, kann ein Codeblock verwendet werden, um mehr als eine Anweisung auszuführen.
Dies ist besonders nützlich, wenn Sie mehrere Anweisungen ausführen müssen, die Java für eine einzelne
Anweisung aufruft.
Meine persönliche Empfehlung ist, einen Codeblock zu verwenden, auch wenn Sie nur eine Zeile haben.
Und das, weil ich glaube, dass der Code dadurch klarer und verständlicher wird.
Die Verwendung eines Codeblocks mit einer einzelnen Zeile hilft auch dabei, zukünftige Fehler in Ihrem Code zu vermeiden,
da dies sehr deutlich macht, ob zusätzliche Zeilen neuen Codes ein und dasselbe sind, wenn eine Schlüsselwortanweisung oder etwas geschrieben
wird, das ich Ihnen jetzt einen anderen Teil zeigen möchte der Aussage.
Beginnen wir also damit, den Code ein wenig neu zu ordnen und der if-Anweisung eine x-Komponente hinzuzufügen. Schauen Sie dann
in Zeile 8 vorbei.
Das Ändern von entspricht einem logischen Operator auf weniger als, sodass weniger als 5000 Punkte erzielt werden.
Ich werde den Text hier ändern, das heißt, Sie haben die High School.
Wir werden ändern, dass Ihre Punktzahl weniger als 5000 beträgt, dann werde ich bis zum Ende dieser
Zeile einen Stein setzen, Kelly Price, um die if-Anweisung bei einem LS zu schließen, dann
lassen Sie Kelly Price und Sie können sehen, dass wir jetzt die x-Komponente der if-Anweisung hinzugefügt haben, und ich werde
ändern, dass dies von einem anderen Text ausgeführt wurde, der hier zu finden ist, aber ich kann buchstäblich alles
sein, was wir wollen.
Wenn wir also die US-Komponente hinzufügen, können wir den Fall behandeln, bei dem die Punktzahl gleich oder größer als 5000
ist, und in diesem Szenario können wir den hier angegebenen Text an seine Stelle verschieben.
Lass uns einfach rennen, um zu sehen, was hier passiert.
Und Sie konnten sehen, dass der gedruckte Code hier ankommt.
Der Grund, warum wir diese Ausgabe haben und den anderen Flughafen nicht gesehen haben, ist, dass der erste Test überprüft
wurde, um Save Scores von weniger als 5000 zu sehen.
In unserem Fall haben wir der sechsten Zeile eine Punktzahl von 5000 zugewiesen, was falsch ist, und daher war
Ihre Punktzahl unter 4000 eine Ausgabe.
Da SQL auf 5000 gesetzt wurde, enthält der Codeblock das Liniensystem. Der in Ihrer Partitur aufgedruckte
Buchstabe war kleiner als 5000 und wurde nicht ausgeführt.
Was dann passiert, ist, dass der Computer hier zum nächsten Teil übergeht, der die else-Anweisung ist, und weil wir dort keine andere
Bedingung haben, heißt es okay.
Beachten Sie, dass alle anderen Umstände.
Ich werde nur drucken, und deshalb ist es gedruckt, hier angekommen.
Wenn wir nun Zeile 8 auf kleiner oder gleich 5000 ändern, erhalten wir ein anderes Ergebnis.
Ändern Sie also weniger als zu weniger als gleich und ändern Sie auch den Text.
Ihr Ergebnis war kleiner oder gleich, wenn Sie also laufen,
können
Sie sehen, dass wir jetzt die Ausgabe haben.
Ihre Punktzahl war kleiner oder gleich 4000.
Und jetzt ist das System da.
Text im Grunde wurde der Code in Zeile elf nicht ausgeführt und das liegt daran, dass die erste Bedingung erfüllt
war, mit anderen Worten, dass die Punktzahl kleiner oder gleich 5000 ist und der Teil else nicht ausgeführt wurde.
Man kann also sagen, dass das if an dieses Szenario gewöhnt ist, aber damit können wir es noch weiter ausbauen.
Wir können die Bedingung ändern, um einen logischen Ausdruck im else-Teil zu verwenden.
Also werde ich es so ändern, dass das Testen von Scores größer als
fünftausend und Scores größer als 1000 mit zwei Et-Zeichen logisch ist und dann etwas in diesem Szenario ausgibt.
Also werde ich weitermachen und das hier in Zeile 8 tun.
Ich werde noch weitere Klammern hinzufügen, also wenn die ersten Klammern weniger als 4000 Punkte haben, ändern Sie
sie zurück auf weniger als 4000 und fügen Sie dort eine rechte Klammer hinzu.
Es gibt ein logisches Ende und dann ist eine andere Punktzahl in Klammern größer als Forbes größer als 1000.
Sie kommen zu schließenden Klammern, die die Ausgabe jetzt ändern.
Ihre Punktzahl lag also unter 4000, würde sich aber ändern.
Jetzt ist es aber größer als 1000.
Was ich tun werde, ist hier runter zu kommen.
Wir werden Kelly Price ein Recht einräumen und es ausdrücken.
Andernfalls, wenn die Schule weniger als 1000 ist, werden wir Al-Codeblöcke von links nach rechts hinzufügen, Kelly-Preise, und dort werde ich sagen, dass
der Flughafen-Score kleiner oder gleich 1000 ist, dann haben wir ein Finale, das wir sonst haben hab da gelassen wie das system
das hier passend hingekommen ist.
Also kann ich sagen, was ich dort gemacht habe.
Zunächst einmal hätte ich einen Test durchgeführt, um zu überprüfen, ob die Punktzahl unter fünftausend und
die über 1000 liegt.
In diesem Fall drucken wir die Ausgabe aus.
Ihre Punktzahl lag unter 5000, aber über 1000.
Dann ist die zweite Komponente der LC von Punktzahlen kleiner als gleich 1000.
Und Sie können sehen, dass der Text dort Ihre Punktzahl kleiner oder gleich 1000 ist, was richtig ist. Mit dem Gesagten wollen wir versuchen,
zu sehen, was für verschiedene Punktzahlwerte in Zeile 6 in dem Moment passiert, in dem wir eine
Punktzahl von Teil Tausend haben.
Ändern wir das auf viertausend.
Wenn wir
jetzt laufen, war diese Punktzahl weniger als fünftausend, aber größer als 1000.
Nehmen wir eine weitere Änderung vor, und ändern Sie die Punktzahl jetzt auf 800, oder geben Sie
an, dass Ihre Punktzahl kleiner oder gleich 1000 ist.
Wir werden noch einen Versuch unternehmen. Lassen Sie uns eine Punktzahl von sechstausend erreichen und sehen, was passiert,
und wir haben hier die Ausgabe.
Und der Grund dafür ist, dass in diesem Szenario beide Vergleichstests fehlgeschlagen sind, und das ist auch kein
Ergebnis.
Ihre Punktzahl war kleiner als 5000 und es wurde mehr als 1000 ausgegeben.
Oder deine Punktzahl liegt unter 1000.
Und das liegt wiederum daran, dass beide Ausdrücke falsch zurückgegeben wurden.
Stattdessen haben Sie hier, die Art von Fang alle Bedingung, wo die anderen
falsch zurückgekehrt sind.
Lassen Sie uns das Video hier im nächsten Video beenden. Wir möchten kurz auf einige Namenskonventionen eingehen, die
sich auf boolesche Variablen beziehen.
Wir sehen uns im nächsten Video.