Olá e não voltar ou comprar do curso de programação eles vão resolver o desafio de lição de casa Seção 5.
ESTÁ BEM.
Então, vamos atualizar quais perguntas ou tendências.
OK, então a bolsa do conselho foi muito impressionante. Você é o entregável e a tarefa presumida e eles
têm um novo projeto para você.
Você é obrigado a produzir um gráfico de dispersão representando a expectativa de vida no eixo y e taxas
de fertilidade x estatísticas de eixo por país.
Chama-se Scarpe bloco precisa ser categorizado por países da região.
ESTÁ BEM.
Então você recebeu dados por dois anos.
19: 6 é em 2013 e você é obrigado a produzir na suposição para cada um
destes anos, alguns dados foram fornecidos nos formatos da visão.
OK e alguns dados são fornecidos em duas por duas listas.
ESTÁ BEM.
Assim, a expectativa de vida para 1960 e 2013 e os códigos de nomes de países e regiões.
OK.
Portanto,
as posições devem ser executadas no Python.
Claro que isso não é um X claro.
Então devemos fazer todas as manipulações em Python.
ESTÁ BEM.
Você foi questionar bruv fornecer insights sobre como comparar os dois períodos.
Então, tudo bem, vamos começar como estamos e
começar a jogar a culpa aqui.
Solução por seção
e
descubra isso.
Então não é chamado apenas texto formatado, deve ser mais bom.
Primeiras coisas primeiro.
Isso é mais ou
mais suco
rápido
ou o Met o B ou C é que é para essa variável ser bloqueada no.
Tudo bem.
Então, a primeira coisa aqui, devemos carregar os dados do sistema.
Eu já comprei no
meu notebook 3, então não preciso mudar o diretório.
Meus arquivos já estão lá, então leia diz o no nome dos dados
demográficos que o CAC.
Então vamos explorar um pouco.
Os dados que obtêm para nomes são os usuários de internet com taxa de natalidade e o grupo de renda categórica.
Cento e noventa e cinco rolos e cinco policiais obtêm a mesma informação que temos sobre
os dados.
OK, então o nome dele não é tão bom assim.
Espaço não temos
letras maiúsculas padronizadas.
Então vamos criar ou renomear o que
friamente.
Então ok.
Então isso foi revisado.
Liste o mesmo.
Os quarenta e cinco neonatos.
ESTÁ BEM.
Então, nomes de árvores de códigos de países.
O
primeiro país seria o dobro.
É chamado
de
direito.
Então, vamos dar uma olhada novamente você sabe onde eles primeiro as regras
desta vez certa.
Sem nomes.
OK primeiro podemos fornecer bermed estão aqui você pode explorar um pouco mais.
Ada não é a melhor coisa que o padrão é 5.
OK, então é melhor ver as primeiras 10 linhas.
Mesma coisa a mesma coisa aqui podemos ver que são para dados que podem fornecer que dizem isso.
Então, aqui estão os últimos sete dias, enquanto eles subiam a Zâmbia, no Zimbábue, estabelecendo os nomes dos países.
ESTÁ BEM.
Então você pode explorar um pouco de Forder ou dados que olham para as colunas.
Nós temos dois números aqui.
Perfurando usuários e três objetos.
Ok, isso faz sentido certo.
E se nos espalharmos,
podemos ver os números em mais.
Então, estatísticas de resumo para ambos os Estados Unidos e continua.
Tudo bem.
Solicite um.
Na verdade, esse pedido é de uma palestra que acabamos de reproduzir aqui.
Esse tipo de bloqueio faz com que a relação entre a taxa de natalidade e o uso da internet por país seja
OK e categorizada por grupos de renda.
ESTÁ BEM.
Apenas para atualizar os conceitos aqui.
Este e este e este em dados de voo é igual a dados X para a página de taxas de nascimento.
Lembre-se de que alteramos os nomes das colunas para que não sejam espaços e diminuam as taxas.
ESTÁ BEM.
Portanto, usuários de usuários da Internet não queremos que você sinta uma linha especial, portanto, seja falso.
E o ou você será designado para ser o grupo de renda.
ESTÁ BEM.
Recuperável.
Vamos dar uma olhada.
Tudo bem.
Então você pode ver aqui que temos grupos de baixa renda com números de usuários da Internet mais baixos e, por outro lado, os grupos de
alta
renda do outro grupo se
opõem a esses grupos.
ESTÁ BEM.
Apenas atualize os dados.
E na verdade nós temos outro porque temos o conjunto de dados
dos países.
Certo.
Então, isso é cópia.
Você pode fazer uma pesquisa por códigos de nomes e regiões.
Ótimo, porque agora devemos bloquear a taxa de natalidade contra o uso da Internet por país.
Mas, desta vez, a categorização por país da região atinge o mesmo, no quadro de dados original,
não temos a região, por isso precisamos mesclar nossos dados.
Ok faz sentido.
Tudo bem, vamos executar isso.
Este é o código e agora precisamos converter essas
listas para que isso seja feito em dados para nossos dados.
ESTÁ BEM.
É tarde demais e tumores.
OK, então vamos chamar esse país do quadro de dados.
Tudo bem.
Então isso não é dados.
Mas aqui usamos outro pacote que convertemos primeiro em uma corrida de árbitros e depois atribuímos um nome para cada coluna.
E depois disso, nós carregamos e formamos o melhor desses três, não por raça e nomes, para construir ou pagar por
isso.
Então, essa coluna aqui será a coluna do nome do país.
ESTÁ BEM.
E esteja pronto e
apenas vá ser o primeiro aqui.
Tudo bem.
Então você deve mudar seu nome seu país vai região do país de segunda classe.
ESTÁ BEM.
E a
mesma coisa aqui e agora podemos ter nossos dados da maneira que diz, por favor.
Então, vamos dar uma olhada em nossos novos dados sobre o país.
Assim, sem quaisquer parâmetros, trazem em primeiro lugar cinco regras, os nomes de código e a região que mais
nos interessa.
Então devemos mesclar essas duas coisas.
Temos esse conjunto de dados e o outro é apenas direito de dados.
Aqui está.
Nós temos o país chamado.
Aqui está muito bom mostra que podemos usar essa coluna para mesclar.
É mais, é mais seguro do que usar o e-mail, porque imagine o nome que você
pode ter diferentes maneiras de soletrar e afiliações e coisas desse tipo neste país, parece que a desestabilização da chave primária
está relacionada a isso.
Para aqueles que para aqueles bancos de dados simples e relacionais ótimo.
Então, essas duas coisas mesclam dados e seu quadro de dados será um resultado do
método de mesclagem.
E isso da esquerda terá os dados de dados
de dados livres grava os dados do país.
Qualquer um e está esperando para trazer apenas os papéis quando eles são um jogo em ambos os amigos.
OK, em seguida, que chamá-los.
Nós usamos o mesmo nome.
Assim.
ESTÁ BEM.
Então vamos dar uma olhada, você
sabe onde eles
colocaram tudo.
Aqui está no mesmo quadro.
Nós temos
as duas informações.
Mas como você pode ver, temos o nome do país em uma vez em cada dia diferente.
Então bandas diferenciam um do outro com essa assinatura após o nome.
Então você deve se livrar dessas coisas, mas vamos fazê-lo mais tarde.
ESTÁ BEM.