Hola chicos y bienvenidos de nuevo.
En este video vamos a aprender sobre funciones de orden superior.
Estas son funciones que aceptan otras funciones como parámetros y las ejecutan dentro de su propio cuerpo.
Vamos a por ello.
Permítanme definir una función de saludo simple que solo imprime hola.
Entonces aquí tenemos eso.
Y ahora sabe, por supuesto, que podemos referirnos a esta función por su nombre.
Y aprendimos sobre esto mucho antes en el curso cuando aprendimos sobre las funciones de primera clase.
La gran función se puede asignar a una variable.
Por ejemplo, si quisiéramos y en ese momento mencionamos que podríamos pasarlos como argumentos a otras
funciones.
Así que permítanme crear una función realmente rápida que acepte otra función como argumento.
Así que aquí he creado esta función llamada antes y después que tiene un parámetro func.
Y recuerde que este parámetro puede ser cualquier cosa que le guste, el nombre func sugiere que esta será una
función, pero puede pasar lo que quiera.
No hay un valor obligatorio para los parámetros en Python.
Sin embargo, digamos que imprimimos antes y luego vamos a usar este parámetro como si fuera una función.
Entonces decimos func y luego ponemos los corchetes detrás de su nombre y sabes que esto ejecuta una función.
Cuando hacemos esto si pasamos cualquier valor que no sea una función, encontraremos un error cuando
intentemos llamarlo como una función.
Ahora también voy a imprimir para que podamos ver cómo funciona esto.
OKAY.
Entonces, si lo hago antes y después y paso el valor cinco, le dije que obtendríamos un error y el
error que recibimos es cinco, no es invocable o el objeto no es invocable.
Intentamos hacer cinco y poner los corchetes después.
No puedes hacer eso en Python porque Python no sabe qué hacer con algo que no es una función.
Cuando intentas poner los corchetes detrás y llamarlo.
Entonces, en cambio, tenemos que pasar una función.
Entonces, digamos que obtenemos lambda 5, por lo que una función lambda simple que no tiene ningún parámetro porque
no hay nada antes de los dos puntos y simplemente regresa al valor cinco.
Ahora nos damos cuenta antes y después de que 5 no se imprimió porque aquí estamos ejecutando la función
que solo devuelve cinco pero nunca imprimimos el valor.
Entonces tendríamos que imprimir si queremos mostrar realmente el número cinco allí.
OK, así es como funciona una función de orden superior.
Esencialmente toma una función como argumento y luego puede ejecutarla dentro del cuerpo.
Y eso es realmente lo que se nota es que si quisiéramos pasar la gran función, la pasaremos por su nombre.
No ejecutaremos la función porque tan pronto como ejecute la función, devolverá el valor de retorno de esta función, que
es none y no pasará ninguno como el valor a func, entonces desea intentar ejecutar
none como si fuera una función y obtendrás un error.
Ninguno tipo.
No es invocable y eso es lo que obtienes.
En efecto.
Por lo tanto, desea pasar el nombre de la función para poder ejecutarlo
cuando llegue bien, echemos un vistazo a otro ejemplo aquí, tenemos algunas películas en una lista de diccionarios,
cada diccionario tiene el nombre y el director de la película. .
Vamos a escribir un código que nos permita encontrar una película, pero no vamos a definir en
nuestro código cómo vamos a buscar la película.
Entonces le preguntaremos al usuario si desea buscar por nombre o por director y
luego lo usaremos junto con una función de orden superior para encontrar películas.
Entonces, ¿cómo va a ir eso?
Bueno, vamos a encontrar Vine y eso será un aporte de qué propiedad buscamos.
Y este será el nombre o el director, vamos a preguntarle al
usuario qué tipo de cosas están buscando para luego definir una búsqueda de una variable que será lo
que está buscando.
Y este será el valor que debería coincidir con esta propiedad.
Por ejemplo, podrían ingresar el nombre aquí y luego Clowes aquí y nuestro código va a revisar
estas películas y encontrar esta porque la propiedad de nombre que ingresaron coincide con el valor
que estaban buscando.
Entonces como hacemos esto.
Bueno, antes que nada necesitamos definir una función de búsqueda de película y esta función tendrá algún código
que se ejecutará para determinar si estamos buscando el nombre o el director.
Así que vamos a llamar a ese buscador lo que esto va a hacer es ir
a través de las películas para la película en películas y vamos a imprimir el buscador de la película.
De acuerdo, así que solo construya esto frente a usted para mostrarle dónde están mis pensamientos con esta función.
Encuentre una película, lo que vamos a hacer es decir que vamos a decir buena
película y luego vamos a pasar una función que esta función puede ejecutar para recuperar un dato particular de este diccionario.
Entonces, lo que hacemos es decir que la película lambda encuentra la película
OK, entonces esta función lambda aquí toma un argumento y regresa definida por la propiedad de ese argumento asumiendo que la
película es un diccionario.
Entonces, por ejemplo, si encontrar el valor era nombre, devolvería el nombre de la película donde la película es
un argumento arbitrario.
Entonces, digamos que hemos pasado esta función a la función de película definida y la ejecutamos en la primera
película.
Así que pasamos este diccionario aquí para definir la función, lo que significa que este diccionario se convertirá en
el parámetro de la película.
Luego obtendremos la propiedad del nombre de esa película dándonos la matriz.
Así que sé que esto es bastante complicado, pero si lo hace sin funciones de orden superior y funciones de
primera clase, de hecho se vuelve un poco más difícil de hacer.
Así que vamos a ejecutar esto y ahora vamos a escribir el nombre y luego vamos a escribir la matriz, realmente no
importa.
Pasará por todas las películas e imprimirá el nombre porque lo que está haciendo aquí
es acceder a la función de buscador para cada película básicamente.
Todo bien.
Ahora tenemos que pasar también qué valor estamos buscando y lo voy a pasar primero solo porque eso
me parece un poco más natural.
Y lo llamaré el valor esperado que esperamos encontrar en las películas.
Ahora diremos que si el buscador de la película es igual al valor esperado, entonces esencialmente
devolveremos la película bien.
Ahora podemos decir que la película no lo es e imprimiremos la película así que ahora qué propiedad busco, digamos.
Director lo que estamos buscando.
Pablo y allí tenemos la película de Clowes que nos devuelven.
Realmente recomiendo escribir este código jugando modificando cosas y viendo cómo
funciona.
Haga preguntas en el curso que sepa si tiene alguna y, en esencia, esto es lo que
nos permite en pocas líneas crear esta función de búsqueda.
Ahora, algo más que podemos hacer es hacer películas o no se encontraron películas y eso se ejecutará y digamos que estamos
buscando por nombre y estamos buscando 1918, que no es una película que no encontramos películas.
Si ponemos 1917, entonces habríamos encontrado la película correcta. Otra mejora adicional que podríamos hacer para encontrar una
función de película es que podríamos crear una lista encontrada y, en lugar de devolver una sola
película, podríamos encontrar o agregar una película.
Y luego aquí podríamos volver y encontrar que donde podemos encontrar varias películas con
el mismo nombre o director, por ejemplo, tendríamos que cambiar el nombre de esto a películas, ya que ahora es una lista,
pero se entiende la esencia.
Todo bien.
Este es un ejemplo en el que las funciones de orden superior pueden ser útiles y hay muchas más que las utilizamos
ampliamente en decoradores, por ejemplo.
Aprendemos más sobre aquellos más adelante en este curso.
Pero solo recuerde que puede pasar funciones a otras funciones y puede ejecutarlas o no, potencialmente
puede crear alguna función que solo ejecute el argumento dependiendo de algunas circunstancias, ya que
aprenderemos más adelante.
Así que gracias por acompañarme.
Drumbeat dice que esto es una cosa en Python que lo usará cada vez más a medida que tenga
más experiencia y también es algo bueno tener en mente.
Recuerda que esto es algo que puedes hacer.
Gracias por acompañarme en este video.
Nos vemos en el próximo.