Hola chicos y bienvenidos de nuevo.
En este video vamos a aprender sobre la función de enumerar como zip.
Podemos usar enumerate para convertir una secuencia como una lista o un par en algo nuevo.
Hay algunas diferencias, por supuesto.
Así que vamos a aprender sobre ellos en este video.
Empecemos.
Aquí tenemos una lista de tres amigos que aprendimos que compilamos.
Podríamos unirlo con otra lista.
Sin embargo, enumerate se usa para unir esta lista con un número para cada elemento.
Entonces, ¿cómo puede obtener un número para cada elemento, digamos 0 1 y 2.
Imagine que desea recorrer esta lista y desea una impresión que sea primero, segundo y tercero en este momento
sin la función de enumerar.
Haríamos algo como esto.
Esto nos dará a cada uno de los amigos.
Y si corremos, verás que tenemos a Ralf John y Anna.
Pero no obtenemos un número para cada uno.
Para obtener un número para cada amigo, tenemos que hacer algo como índice igual a cero.
Luego tenemos que imprimir el índice.
Y luego aquí tenemos que decir que index es index plus 1.
Ahora, cuando lo ejecutamos, obtendremos cero Rolf 1 John 2 y, en lugar de índice, que es un nombre de variable
muy usado, me gusta usar counter.
Pero en realidad no importa.
La lógica sigue siendo la misma ahora.
La función de enumeración se usa para hacer esto, pero de una manera mucho más concisa sin tener
que hacer un seguimiento de una variable separada e incrementarla al final, por lo que vamos a convertir este código en algún código
que use enumerar.
Lo haré aquí abajo para que puedan ver la diferencia
entre las dos páginas de código y luego eliminaré esta después de que lo que hagan sea para contrarrestar a mi amigo en enumerate o friends.
Ahora puedes hacer un contador de impresión amigo.
Así que ahora voy a ejecutar esto y verás que la salida de este código se imprime
primero y luego este código después.
Bien, entonces ves cero Rolf 1 John a Anna.
Y luego exactamente lo mismo.
Lo que significa que la función de enumeración nos da los dos valores de contrarreloj para cada uno de
los elementos en la lista de amigos.
Muy bien, voy a eliminar esto ahora y déjame mostrarte también lo que obtenemos si hacemos una lista
de enumerar amigos.
Así que ahora vamos a ejecutar este código nuevamente y verá que obtenemos la
misma salida del bucle for y luego obtenemos la lista de enumerar, que ahora es una lista de derribos donde cada derribo tiene un número.
Y el valor de nuestra lista puede pensar en esto si desea lo mismo que hacer este zip de 0 1
y 2.
Y nuestra lista de amigos.
Entonces, si imprimimos la lista de esto, verá que la salida es la misma.
Eso es esencialmente lo que está haciendo la función de enumerar.
No del todo, pero está lo suficientemente cerca.
Entonces, si eso te ayuda a recordar lo que hace, espero que sea útil.
Entonces enumerar nos dará un número para cada elemento de nuestra lista.
Y los unirá para que podamos acceder a ellos así en el ciclo for.
También podemos pasar esto al diccionario si queremos que la función dict esté allí.
Y luego, lo que va a hacer es convertir estos derrumbes en claves y valores del diccionario.
Entonces, el resultado es que la clave cero en este diccionario tiene un valor de Rolf.
Y la clave tiene un valor de John y la clave tiene un valor de.
Y por defecto, la función de enumeración comienza en 0, pero puede indicarle que comience en 1 si lo desea
con estos argumentos con nombre.
Entonces, si usamos un inicio igual, entonces puede ejecutarlo y obtendrá uno, dos, tres.
Tenga en cuenta que estas cosas comienzan en cero.
Porque no llamamos a la función de enumeración con el argumento de inicio.
Entonces puede usar eso si lo desea o puede dejarlo para que se detenga en cero.
Todo bien.
Eso es realmente todo lo que hay para la función de enumeración.
Voy a dejar una publicación de blog vinculada en la sección de recursos de esta conferencia para que la leas si
quieres.
Básicamente dice lo mismo que acabamos de cubrir en este video.
Pero también puede ayudarlo a verlo en forma escrita.
Gracias por acompañarme en este video y nos vemos en el próximo.