Neste vdeo vamos verificar todas as coisas que vem com o autor pro custom tipo plug
autor pro plug in vem pronto para organizar e exibir informaes personalizadas.
Voc ver isso usando o plugin pro autor que funciona com qualquer tema HDMI L5 Genesis.
Pode poupar muito trabalho tentando obter essas informaes de tipo de postagem personalizadas para exibir bem.
Vamos comear por olhar para o autor do Genesis plug in page dentro do Wordpress dot org.
pelo autor Pro e se chama Genesis author Pro.
Voc pode abrir isso e olhar o plug-in em mais detalhes, se quiser, mas
Uma das coisas que temos  que h uma biblioteca criada quando voc ativa
esse plug-in que usa tipos de postagem personalizados para informaes abordadas em todos esses pontos.
Portanto, h todos esses campos personalizados de configurao livre nos quais voc pode colocar informaes armazenadas no
H um pouco mais para esses tipos de postagem personalizados.
Conecte-se h sada de um widget um widget de livro em destaque que vem dentro do painel do Wordpress na rea
Uma vez que voc ativar o plugin pro autor agora dentro do widget de livro em destaque,  muito parecido com o
como dentro do cafe pro-team dentro do Genesis. Muitas opes com as quais exibir as diferentes informaes
Conforme voc rola para baixo, h tambm alguns campos criados para autores que podem ter vrios autores
a data e ambos so independentes de um usurio do WordPress como autor e  independente da data em que uma
Ento,  uma data publicada independente disso.
Finalmente, existem cinco modelos embutidos no plugin e  a que o plugin Genesis author
pro  realmente poderoso e evita que voc tenha que programar modelos como este, usando algo
como o plugin de impresso personalizado.
Voc pode listar uma nica pgina de livro, uma lista de livros que  uma pgina de arquivo
por tags e cada uma dessas taxonomias  independente da categorias e tags.
Taxonomias embutidas no WordPress.
Agora deve ser mencionado que este plugin pro autor funciona com qualquer tema infantil Agena HCM L5 Genesis.
Qualquer tema de imprensa de estdio que tenha a palavra pro como Autor e todos os
temas que esto presentes na caixa de areia do aluno so temas H5 L5, ento voc ver que o plugin pro trabalhar
E uma ltima coisa, porque estamos no wordpress dot org, voc pode ver que este autor do Genesis
No entanto, s funciona com um tema em execuo.
Gnesis de volta dentro do painel do Wordpress no site pro sandbox do autor que voc configurou.
Vamos dar uma olhada na Personalizao dela.
O que vai fazer  olhar atravs do tema pro autor.
Depois de fazer esta importao de contedo que fizemos e analisaremos todas as diferentes taxonomias personalizadas de pginas
temas do Genesis para exibir o contedo.
Como vimos antes, a home page no parece exatamente a mesma ou como deveria porque eu
de pontocom rea de sandbox ir lidar com esta home page mais tarde, mas por enquanto vamos
abrir menus.
E voc pode ver que h trs menus j criados.
Siga-me  um menu que veio com a nossa importao SML e tem alguns botes de rede social siga os botes
No entanto, esses itens aqui menu um menu para trs e suspenso so os que eu tinha, mas importando o contedo do autor
navegao que podemos usar para verificar o autor pro plug in contedo e como ele  jogado.
Ento, vamos usar esse menu melhor.
E h tambm um menu secundrio que aparece dentro do tema do autor e tambm
Isso mostra que sou uma pgina de autor de livros e algumas pginas de marcas de livros.
local do menu principal e de navegao e sob o local do menu de navegao secundria.
Vamos definir um menu secundrio timo, ento agora o que temos  um conjunto de menus um na parte superior
Agora eu gostaria que voc fizesse mais uma mudana para que este menu no seja to grande que tenha muitos itens.
seguir em frente e remover o menu um dois e trs.
V em frente e acompanhe e faa o mesmo, bem como o item do menu suspenso e os
itens 1 2 e 3 que eu criei quando criou sua sandbox no incio e temos o menu padro
Ento agora clique em salvar e publicar.
E agora estou pronto para fechar a personalizao ou vou voltar para o painel do Wordpress aqui e
Visite o site com o boto direito e clique em.
Ainda tenho minha antiga pgina e ser editada posteriormente neste captulo.
Mas eu tenho meu menu secundrio de itens de menu aqui e o menu de cabealho que tem alguns
disponveis aqui o autor pro theme e plug in a maioria deles esto disponveis
na pgina de amostra com o dropdown aqui.
que parece um post tradicional que tem um ttulo que tem um autor listado aqui que no  realmente o usurio
dentro do WordPress, mas na verdade um autor listado como a taxonomia do autor.
Existe uma imagem no lado direito.
E falaremos sobre como essa imagem se parece com um livro com um pouco de sobreposio no lado esquerdo
e que h algumas informaes na rea de texto do corpo, no lado esquerdo.
E aqui esto alguns dos campos personalizados aqui  direita.
H um preo e h um editor que o item est disponvel.
H um campo personalizado de nmero vin e h dois botes que voc pode usar para
Ele tambm tem uma listagem marcada aqui para qualquer tag de livro associada a este livro
Agora vamos voltar para o painel do Wordpress e sob nossa nova biblioteca de cdigo de rea do tipo de
postagem personalizada vamos ver todos os livros e abriremos o mesmo livro que  chamado atravs da ponte.
E vamos ver como isso  diferente de um post tradicional no WordPress.
Parece muito parecido.
Ele tem sua rea de edio tradicional aqui no topo do boto ADICIONAR mdia etc. e voc pode ver que o permalink est configurado de
ttulo ou o nome do prprio livro enquanto rolamos um pouco para ver algumas das taxonomias em os
autores de livros do lado direito so configurados como categorias em um post tradicional do WordPress.
Ento,  como se cada livro pudesse ter dois tipos diferentes de categorias.
Um  para autores e um  para uma srie de livros.
E finalmente h uma taxonomia no hierrquica como tags.
E esta  chamada de Book tags e  independente das tags que esto disponveis nas postagens
porque  configurada separadamente dentro do tipo de post personalizado chamado books.
medida que nos deslocamos um pouco mais para baixo, h a imagem tradicional em destaque e  projetada para ser
Coloca-o do lado direito.
E tambm tem um certo tamanho e um certo tamanho de imagem em miniatura associado a ele.
De volta ao painel do Wordpress enquanto rolamos para baixo, temos mais alguns itens.
Agora, esses so todos os campos personalizados em detalhes do livro.
H um monte de campos personalizados que podemos usar o texto do recurso  interessante.
E se eu disser que vamos ver este texto  caracterizado e se eu atualizar que agora no havia nada dentro desse
ponte, ele mostrar o texto em destaque como uma espcie de faixa do lado direito em um ngulo
Uma exibio interessante de um campo personalizado dentro do wordpress.
Agora mais abaixo como ns listamos na pgina do livro aqui ns temos preo  o editor de nmero de bin.
H uma data de publicao que pode ser listada disponvel em certos tipos de formatos aqui.
E ento um lugar onde voc pode ter trs at trs botes diferentes.
dois botes, um para o Abai na Amazon e outro para baixar o e-book, para onde o
cliente quiser ir e vincular atravs do editor ou da Amazon ou onde quer que eles possam comprar
Bem, isso mostra-nos dentro do livro personalizado post-time muito do material que  construdo no
olhar realmente bom em qualquer tema powered Genesis.
Agora h apenas mais algumas coisas para ver aqui.
Vamos ver como uma pgina de srie pode parecer.
Agora, dentro da srie de viagens, voc pode ver que o URL  o da barra oblqua da barra oblqua, que
Temos uma maneira ampla de exibir uma grade para que seja uma exibio agradvel e mostre  imagem em destaque
o ttulo que pode ser clicado na pgina de um nico livro.
Voc pode ver que este tem esse texto de recurso que diz premiado sobre ele.
Se eu voltar, estamos em uma pgina de srie que  como uma pgina de arquivo aqui.
Agora voc pode colocar algumas informaes na parte superior para anunciar que essa  a
Vamos olhar para essa opo rapidamente dentro do painel do Wordpress.
Se olharmos em srie, cliquei no item de menu da srie e tenho uma srie aqui, at agora chamada
E quando voc clica que o plugin pro autor nos forneceu uma seo de configuraes de arquivo de srie
de livros que lhe d a oportunidade de colocar um ttulo, bem como o texto de introduo de arquivo acima desse formato de grade
Ento, se eu apenas virar uma srie de viagens e, em seguida, qualquer coisa que eu possa colocar aqui, voc pode colocar qualquer coisa que voc possa colocar
Voc poderia colocar aqui mesmo.
Ento, vou colocar uma palavra de espao reservado chamada rolagem de contedo que vai para o final e
clicar em atualizar e, em seguida, veja esta pgina de viagens.
E essa  a verdadeira vantagem de usar o autor pro plug in com os temas do Genesis.
Voc pode colocar qualquer coisa que quiser aqui em cima em qualquer pgina de arquivo, por exemplo, em uma pgina de autor
Vamos voltar e olhar para a tag que  uma das taxonomias dentro da biblioteca ou livros
Se voc tiver dito premiado, h um livro dentro da marca premiada.
H uma seo de configuraes do arquivo de tags onde voc pode ter um ttulo e qualquer texto ou imagem
Acima de todos os itens que se enquadram nessa tag.
Agora, ter essas reas de configurao de pgina de arquivo, onde voc pode ter um ttulo e algum texto de introduo
Isso  exclusivo da Genesys ou, pelo menos, difere da maneira padro do WordPress de tratar taxonomias.
baseado em Genesys.
E se eu passar por postagens e olhar tags por exemplo e escolher uma das minhas tags voc ver que ela s me oferece
mas voc no tem uma pgina de arquivo configurando um local onde voc possa colocar texto de introduo
ou qualquer outra coisa.
A ltima coisa que eu gostaria de mostrar a voc tem a ver com itens de menu aqui no
que teriam que ser programadas manualmente em modelos se voc fosse use um plug-in de tipo de postagem customizado mais simples na
Aqui temos itens tradicionais que so flutuados para a esquerda, mas, em seguida, um item destacado especial que
Eu tenho a rea de menus de aparncia aberta e tambm tenho o menu secundrio selecionado aqui para
Eu no vejo nenhuma diferena aqui, mas se olharmos para o topo, abrimos as opes de tela,
podemos ver que podemos verificar as classes CSSA e isso nos d uma opo adicional para os itens de menu agora
incorporados neste tema pro autor.
Voc acabou de colocar a palavra realar l e ele ir flutuar esse item de menu para a
E a ltima coisa  que, para os itens de menu, voc pode ver que no h apenas posts
e categorias de pginas como e links personalizados, bem como uma instalao padro tradicional do WordPress.
Mas tambm temos vrios itens de menu diferentes fornecidos pelo plug-in de tipo de postagem personalizado.
Ns temos bibliotecas.
Voc pode criar um item de menu com qualquer um dos itens do tipo de postagem personalizada do livro.
Tambm temos sries de livros de autores de livros e tags de livros com os quais podemos criar itens de
do tema autor pro ou com qualquer tema de imprensa de estdio Genesys que est usando o plug-in
Voc explorou o tema pro do autor em seu site sandbox desenvolvido pelo autor pro Plug-In
Voc pode ver que as taxonomias de ps-hora personalizadas e os campos personalizados fornecidos pelo plug-in do autor
fornecem aos temas do Genesis uma exibio fcil de todo o contedo personalizado.
Na prxima lio, criaremos a home page do site usando o contedo existente e os widgets