Neste vdeo, voc configurar um sistema de envio de email transacional em seu site WordPress ao vivo
usando a grade de envio.
H duas grandes vantagens em usar um servio como enviar uma grade em vez dos servidores do Gmail do
Google, como aprendemos no ltimo vdeo.
Por um lado, voc pode enviar e-mail a partir do nome de domnio real do site, em vez do endereo do Gmail.
Em segundo lugar, as empresas de entrega de e-mail dedicadas, como a grade de envio, permitem mais volume de e-mail e so verdadeiras especialistas
Ao final desta lio, voc configurar o sistema de e-mail transacional mais seguro e
Primeiro de tudo, vamos ao nosso painel do WordPress e d uma olhada na pgina de plugins de anncios,
para funcionar dentro da instalao do Wordpress.
Ento, para configurar a primeira coisa que voc ter que fazer  olhar para sua lista de
plugins instalados e apenas desativar o carteiro s mt p conect-lo dentro
Ao clicar em desativar, isso ir redefinir o WordPress para estar enviando pelo mtodo tradicional novamente e quando
voc instalar o plug de rede de envio e ativ-lo, eles no entraro em conflito um com o outro.
Agora devo dizer que consegui usar o carteiro S-M T. P. conecte-se para configurar uma grade
de envio.
Se voc notar dentro da pgina de plug-in carteiro, se voc olhar a descrio, ela foi projetada para o
G-mail e outras, incluindo o Sun Grid.
Eu apenas tive que colocar minhas credenciais de API da grade central dentro das configuraes de plug-in do carteiro
Mas como o carteiro  feito por terceiros e se eu quisesse continuar usando o send grid no
de envio faz uma atualizao na API ou qualquer coisa assim, voc poder enviar a ficha
Ento, se eu mostrar a voc muito rapidamente, se eu ativar o carteiro S-M T. P. conecte-se ao mesmo tempo em que
Voc pode ver que enviar bem me d uma mensagem de erro aqui.
O correio de WP  o sistema de envio de correio padro que  em vez do Wordpress e diz que desde que o correio
Como pessoas vazias, voc no poder usar o centavo. Agora eu j tenho 7 grades criadas dentro de Gray Davis dot com
e eu vou mostrar a voc como configur-lo olhando dentro das minhas configuraes e dentro do site da grade de envio.
de plugin de redefinio de exportao de importao.
Isso no tem mais configuraes porque eu j redefini-lo.
Mas geralmente este boto vai aparecer vermelho e voc pode se livrar de todo o S-M T. P. configuraes que voc configurou antes
de usar o Gmail.
e me mostre este erro, eu s vou voltar para a pgina de plugins instalados
fao ter esta ficha de rede ativada e se eu for para a pgina de configuraes  apenas uma nica pgina e tem dois mtodos de autenticao.
E descobri que a chave da API que obtive da minha conta da segunda srie foi fcil de configurar.
Acabei de inserir o cdigo aqui e escolhi a API aqui.
Agora, uma coisa a notar se voc usar o nome
de usurio e senha em vez de API, ento voc tem que usar este plug-in swift externo para enviar via S. M. t. p.
Por isso, acho mais fcil defini-lo usando a chave de API e tambm  o mais seguro.
Assim, posso escolher o meu e-mail com o qual configurei a grade de envio para usar como
endereo de envio e, em seguida, posso escolher um tipo de contedo em que eu queira apenas texto simples ou texto junto com HDMI.
pronto para ir e eu fui at aqui e enviei um e-mail de teste.
V em frente e v para enviar grade com ponto.
E esta  a sua home page.
Voc pode ver isso mesmo em centavo. Eles fazem os dois tipos
de email transacional de email e email de marketing e diferenciam os dois.
Na verdade, quando voc est usando o servio para e-mail
transacional, trata-se de um lado diferente de seus negcios que eles usam para fazer e-mails de marketing ou para o que voc pode chamar de e-mails em massa.
Basicamente, voc insere um endereo de e-mail e qualquer outra informao que precisa
e clica no boto de inscrio e precisa voltar e verificar seu e-mail.
Voc pode usar este boto try gratuitamente aqui.
E depois de confirmar seu endereo de e-mail, voc pode fazer
login na grade de envio e, em seguida, configurar sua conta gratuita. Voc pode pausar um vdeo agora e ir em frente e inscrever-se na grade de envio.
clico no boto de loggin no canto superior direito, e s uso o nome de usurio
uso do sand grid  que ele tem todas essas timas anlises de e-mail quando o painel est configurado.
Ele diz a voc que seus e-mails diferentes que foram enviados em sua atividade recente podem ver que na
verdade eu enviei dois e-mails hoje depois de configurar isso como uma demonstrao para este vdeo dentro da minha conta.
coisas importantes para configurar para obter seu AP.
Eu chave que
voc precisa colocar em seu site wordpress para baixo no lado esquerdo, se voc acabou de clicar em Configuraes, voc pode ver que h um boto de teclas de API.
Agora eu j tenho uma chave de API que eu configurei com um nome de API de carteiro.
Greg Davis.
Agora eu uso essa mesma chave de API depois que ela funciona com o carteiro.
Desativei o plug-in do carteiro e instalei o
plug-in de envio bom e consegui usar a mesma chave de API.
Agora  importante observar
que esse  um ID de chave de API e essa no  a minha chave de API real quando eles fornecem uma chave de API.
aviso na pgina que diz que  melhor voc copiar e colar e salvar essa chave de API em um local seguro.
Se eu for para as configuraes aqui, posso editar os detalhes dessa chave de
API e isso  algo que voc vai passar quando for criar uma nova chave de API.
chave e ento eu basicamente dei a grade de envio atravs desta chave acesso total a todas as opes,
Ento, estou conseguindo acesso
total a essa chave de API para que o servio de grade de envio trabalhe em meu site, por isso cancelarei
Bem, eu tenho essa chave de API
e por isso h se voc olhar na documentao na grade de envio, voc ver que eles recomendam o uso da rede de envio de funcionrios do WordPress.
o plug de grade de envio na pgina de volta dentro do painel do Wordpress.
Voc sabe que eu s fui para plug ins e sabia
que eu procurei por censurado e eu era capaz de instalar este plug-in por conta prpria.
chave da API, volte para a grade de envio de configuraes, que  o plug-in da grade de envio nas configuraes e escolha a chave da API.
Clique em sendmail com a API.
Se ele j no estiver selecionado, basta
Eu escolho o texto HTL que me permitiria enviar H. T. e-mails baseados em e-mail se eu tiver habilitado dentro do Wordpress
ou diretamente do cnt. Em seguida, clico nas configuraes de
Ento, quando voc envia
um e-mail de teste, pode envi-lo potencialmente para o mesmo endereo usado no incio e que funcionaria como um teste.
diferente que eu tenho no meu nome de domnio e fiz um pequeno teste e cliquei em enviar e ele me deu uma mensagem de que o e-mail havia sido enviado corretamente.
Esse foi o meu teste de linha de assunto da grade central e eu escrevi oi isso  um teste.
eu tinha colocado no campo dentro daquele plug in.
Vamos dar uma olhada na fonte deste e-mail.
E se voc rolar para baixo e apenas olhar para os resultados
de autenticao, o que  importante, voc pode ver que o SPF passou e essa  a estrutura da poltica do remetente.
H um pergaminho um pouco alm e voc tambm pode ver que existe um tipo secundrio
de autenticao de e-mail chamado DKIM e que tambm  passado, se voc fizer
Um  o SPF e  o primeiro e mais simples.
E o segundo  chamado de DKIM e o remetente tem
que configurar automaticamente atravs de seus servidores e existe um terceiro tipo de autenticao que realmente falhou aqui.
Mas no  grande coisa, porque eu tenho os dois primeiros usando
pelo menos um registro SPF  a melhor idia, se voc pode obter os outros dois.
Voc precisa configurar outra srie de registros DNS dentro do
seu nome de domnio para reconhecer que o email enviado a partir do nome de domnio Greg Davis dot com tambm  autenticado.
Eu no estou preocupado com isso muito agora, mas voc pode ver que isso foi enviado atravs dos servidores
de grade de envio perto que voc pode ver que eu tambm tenho uma guia aberta aqui onde est o meu post.
Anteriormente mencionei que eu configurei com sucesso enviar uma grade atravs do plug carteiro tambm.
exatamente assim que o e-mail de amostra  exibido quando voc o envia para si mesmo.
E se eu olhar de novo para uma fonte de visualizao, tenho resultados de autenticao.
SPF  igual a pass, assim como voc pode ver que est vindo dos servidores de rede de ponto de grade de envio.
Vrios lugares aqui no cabealho e tambm tenho os mesmos resultados em termos de autenticao.
Deixe-me encontrar isso de novo.
H o DKA eu sou assinaturas.
Aqui vamos ns.
Se
O meu DKIM tambm passou e
E tudo bem.
Mas, novamente, isso
foi configurado com sucesso atravs do plug SMTP ps-evento que  referenciado aqui dentro do cabealho agora
seus e-mails sendo enviados atravs do enviar um bom servio sua taxa me alcanou aqui.
Voc no precisava fazer nada.
o volante usa enviar bem para enviar e-mails e eles j esto configurados para fazer isso atravs do servio Wordpress.
servio de terceiros, exceto deixar o WordPress fazer o seu trabalho, porque o volante j atualizou seu site wordpress para enviar atravs de Enviar bom.
Uma ltima informao rpida Eu olhei dentro da documentao do Sen grid sobre
a autenticao do D-mark e voc pode ler um pouco sobre isso aqui.
Ele diz que antes de configurar a autenticao D-Mark, voc precisa ter os dois mtodos anteriores.
correio de arquivo e o SPF e o DKIM devem ser implementados antes que uma poltica de marca D possa ser implementada.
D-Mark de implementao bem aqui nesta pequena descrio e isso abre algumas instrues sobre como
Voc precisa ter acesso ao seu nome de domnio e fazer algumas coisas bem complicadas.
de ajudar a impedir que entidades maliciosas digam, mas o D-Mark no  para todos.
Se voc possui um pequeno domnio, provavelmente voc est bem sem ele.
Dizem bem aqui, se voc j teve problemas com
Eles disseram na pgina anterior que
Nesta lio, voc configura um sistema
de envio de email mais seguro e robusto para emails transacionais enviados por meio do seu site Wordpress.
adicional de autenticao DKIM  usada, bem como a primeira camada chamada SPF ou estrutura de poltica do remetente.
O Standard tambm oferece ao site a capacidade
de enviar mais e-mails por dia e por ms do que o sistema Gmail do Google que
Eles tm seu prprio plugin WordPress suportado e
Vamos configurar