Masuk ke bagian baru ini kita akan belajar tentang penyemaian Clarabelle OK tentang memasukkan
data dummy ke aplikasi kita.
Dan ini sangat penting bagi Anda yang tidak tahu apakah Anda sudah tahu itu tidak masalah, Anda masih bisa
melihatnya dan melihat apakah Anda mempelajari satu atau dua hal.
Tetapi jika Anda tidak tahu tentang ini, saya ingin Anda memperhatikan dengan sangat cermat.
Jadi tagihan kami memiliki fungsi ini di mana kami dapat membuat migrasi.
Kita tahu bahwa kita bisa membuat tabel dan kolom dan semua anak cantik itu juga memiliki kemampuan untuk memasukkan
data di dalam tabel tersebut di dalam tabel itu.
Jadi misalnya kita memiliki posting yang ingin kita katakan bahwa kita ingin membuat ribuan posting yang membutuhkan banyak
pekerjaan.
Kanan.
Dan bagaimana dengan kategori atau pengguna.
Banyak pekerjaan yang dilakukan secara manual untuk melakukan itu dan kami telah melakukannya secara manual beberapa dari kami saat ini.
Sekarang Anda telah menjadi lebih dari pengembang perantara dengan Clarabell.
Sudah waktunya bagi Anda untuk memahami atau mencari tahu apa itu seeding.
Jika Anda tidak tahu, biarkan saya tunjukkan.
Jadi di sini di dalam folder data yang disebut database, kami memiliki beberapa folder.
Kami punya satu untuk migrasi pabrik tentu saja kalian pernah melihat ini sebelumnya.
Dan kemudian kita memiliki benih sekarang di sini.
Ini tentu saja kelas.
Baiklah.
Jadi pada dasarnya kami menjalankan perintah dan kami membuat benih dalam benih ini.
Masing-masing dari mereka akan menelepon.
Baiklah.
Sesuatu di sini yang akan menjalankan dan memasukkan data ke dalam aplikasi kita.
Saya akan berkomentar di luar sana biasanya muncul komentar.
Jadi ini ada di sana secara default kecuali mereka menghapusnya versi lain.
Mari saya tunjukkan cara membuat kelas seed.
Sekarang Anda dapat membuat file ini secara manual jika Anda mau atau kami bisa menjalankan perintah BHB dan
langsung membuatnya.
Mari kita buat satu, mari kita lakukan ph Bjornson membuat Ceder dan kemudian kita beri nama cedar ini nama dan aku akan membuat
yang sudah di sini OK
Jangan bingung, Anda bisa membuat apa pun yang Anda inginkan.
Tabel pengguna ceder.
Sederhana seperti itu.
Dan ini adalah konvensi itu.
Ini adalah sesuatu yang Anda tahu semua orang gunakan.
Anda dapat menggunakan apa pun yang Anda inginkan.
Anak laki-laki Anda dapat melihat apa itu.
Kami memisahkan setiap kata dengan huruf besar sehingga tabel pengguna lalu masukkan itu akan membuat
cedar dan menonton ini Anda melihat itu.
Sekarang alasan mengapa Anda melihat bahwa dalam pikiran ID hanya karena butuh sedikit waktu untuk
file disinkronkan.
Tapi itu dibuat secara otomatis.
Dan di sinilah kita menjalankan kode yang kita butuhkan untuk memasukkan data dummy ke dalam aplikasi kita.
Sekarang ini sangat sederhana, biasanya apa yang kita lakukan di sana-sini tanpa menyertakan model
atau semacamnya.
Kami ambil Kami kami menggunakan Eskew Aquarius mentah dan kami katakan baik saya ingin mengakses tabel sehingga kami mengakses tabel.
Seperti yang Anda lihat ini adalah metode statis di sini.
Dan kita akan memilih tabel yang ingin kita gunakan dalam hal ini kita ingin menggunakan stabil pengguna.
Dan sekarang kita dapat mengubah metode penyisipan di sini.
BAIK.
Di dalam sini tentu saja ini akan mengambil array.
Dan di sini kita akan mendefinisikan sementara kita ingin memasukkan ke dalam tabel pengguna nama kita.
Kanan.
Jadi kami tahu bahwa kami memerlukan beberapa jenis nama dan kemudian Anda dapat mencarinya di migrasi.
OK migrasi Anda, kami benar-benar memberi tahu Anda mengapa Anda perlu di setiap tabel.
Jadi di setiap kolom.
Jadi di sini katakanlah dan mari kita ikuti dokumentasi sedikit.
Mari kita buat string acak dan mari berikan panjangnya 10.
BAIK.
Hanya untuk menghasilkan Tentu saja Anda dapat menggunakan perpustakaan faker tetapi saya akan menunjukkannya nanti.
Itu adalah perpustakaan yang sebenarnya bisa kita masukkan data boneka yang lebih baik karena kita memiliki email,
kita bisa menggunakan nama asli kalimat dan paragraf nyata.
Tetapi dalam hal ini kami hanya membuat pengantar cepat
di sini.
Jadi mari kita gunakan fungsi yang sama lagi hanya untuk membuat sesuatu yang lain seperti email
dan kita akan menggabungkan string ini.
BAIK.
Dan mari kita katakan saja hal-hal ini yang menurut
fakultas yang datang mari kita buat yang lain.
Ini bisa menjadi kata sandi.
Dan saya pikir meja kami menggunakan sedikit lebih rumit.
Di sini Anda bahkan dapat menggunakan skrip fungsi B untuk benar-benar bahkan mengenkripsi kata sandi jika kita
menginginkannya.
BAIK.
Sederhana seperti itu.
Dan itu untuk ini tidak ada apa-apa.
Ayo pergi ke Michael.
Anda tahu migrasi.
Sebenarnya saya bahkan tidak perlu pergi ke sana untuk mengetahui bahwa kami memiliki ID peran.
OK bahwa kita dapat memasukkan di sini sehingga kita dapat mengatakan beberapa ID dan saya hanya
ingin membuat sesuatu yang Anda tahu katakan saja pengguna akan
menjadi sesuatu itu akan menjadi administrator OK atau pelanggan atau tidak atau apa pun itu.
Kami juga sudah aktif.
Jadi sekarang untuk mengeksekusi ini apa yang kita lakukan adalah kita mengatakan artis BHB dan membuat DVC itu benar-benar masuk whoops jika saya mengeja ini dengan benar
yang akan bekerja
Sekarang seperti yang Anda lihat, kata Cedar Jadi sekarang kita harus melihat basis data kami di mana kami
melakukan itu.
Aku lupa kita setengah kita harus memanggil ini.
BAIK.
Dan kita harus lakukan saja ini.
Sangat cepat.
Mengomentari Komentar ada di luar sana kita pergi.
Sekarang kita bisa melakukan itu Ceder Dan mari kita lihat ini dengan cepat.
Klik disini.
Seperti yang Anda lihat, kami menciptakan beberapa jenis humor dengan string gila.
Dan tentu saja e-mail yang bisa Anda lihat sehingga berfungsi cukup baik.
Jadi itulah cara pertama membuat ceder sekarang.
Maksud saya pada dasarnya cara paling umum untuk membuat beberapa jenis data ke dalam aplikasi kita di kuliah berikutnya
saya akan menunjukkan kepada Anda cara yang lebih baik untuk melakukan ini.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.