Willkommen zurück, meine großartigen Schüler.
Also dachte ich, unser Projekt, das wir hier haben, ist jetzt wirklich sicher, so wie es ist.
Aber wenn Sie etwas Größeres hatten, wie eine größere Anwendung, brauchen Sie Hilfe.
Vielleicht brauchen Sie Moderatoren.
Vielleicht brauchen Sie Manager.
Und auf jeden Fall werden Sie eine Art Administrator benötigen, also habe ich mir überlegt, warum Sie nicht zeigen sollten,
wie Sie in Ihrer Anwendung möglicherweise ähnliche Regeln und Berechtigungsfunktionen erstellen, in denen Sie einen Benutzer haben können, der ein
Verrückter sein und sterben kann.
Alle diese Regeln können unterschiedliche Berechtigungen haben, die Sie Ihrem Benutzer erlauben werden.
Zum Beispiel kann ein Benutzer seine Umfragen bearbeiten oder ein Verrückter kann einen Benutzer löschen.
OK.
Ich hoffe du verstehst was ich sage.
Lassen Sie mich zunächst zeigen, wie Sie so etwas erstellen können.
Was wir also tun werden, ist, dass wir ein paar Migrationen erstellen, die diejenigen dieser
Art von Funktionen, die bereits in unseren Anwendungen vorhanden sind, dauerhaft dauerhaft behalten.
OK.
Wenn der Benutzer einen Beitrag bearbeiten kann oder der Administrator einen Benutzer löschen kann, haben wir unsere Anwendung gewonnen, um immer zu wissen, dass wir
weniger besitzen, als wir ihn löschen.
OK.
Nicht nur nach Sitzung oder nicht nach unserer Art von Array oder einem dieser temporären Zustände haben wir Punktinformationen gewonnen, die irgendwo
fest codiert werden können, wo wir sie abrufen können und wann wir sie in unserer Datenbank haben möchten.
Lassen Sie uns also ein paar Migrationen erstellen und Ihnen zeigen, wie Sie so etwas verwenden können.
Im Moment haben wir den Benutzer bereits vollständig migriert und diese Nachmigration erstellt.
Lassen Sie uns fortfahren und einige Rollen und Berechtigungen sowie deren Personentabellen erstellen.
OK, also lass uns BHP-Handwerker machen und hier einfach ein Modell machen.
Ich beginne damit, ein Berechtigungsmodell oder eine Berechtigung zu erstellen, und denke, dass die Berechtigung so umgeschrieben werden
sollte.
Und wir werden die Migration erstellen und warum nicht gleich einen Controller.
Machen wir also auch ein Rollmodell, bei dem Migration und Controller perfekt sind. Wenn wir es uns ansehen, sehen wir, dass
wir das dort und das dort haben.
Lassen Sie uns nun einige andere Migrationen erstellen, die wir benötigen, um
die Rollen mit dem Benutzer und die Berechtigungen mit dem Benutzer in Beziehung zu setzen.
Ich möchte also erstellen. Sagen wir einfach, ich möchte hier eine Migration erstellen,
und ich werde sie erstellen nennen. Beginnen wir mit der Benutzerberechtigungstabelle.
OK, jetzt werde ich dieses Flag hier übergeben, um es zu erstellen, und mal sehen, was ich erstellen möchte.
Mal sehen, was wir nennen werden und wir müssen uns an die Logos-Konvention halten.
OK.
Auf diese Weise müssen wir unsere Beziehungen nicht ändern.
Eine gute Konvention wäre also.
Und die beste Konvention wird unsere Fähigkeiten in einem weitaus besseren Quartal ausreichen.
OK.
Natürlich alles in Kleinbuchstaben.
Wir wollen also eine Pivot-Tabelle, die die Berechtigung mit dem Benutzer verknüpft.
Ich werde es als Erlaubnis bezeichnen, Benutzer zu punkten, und das ist der richtige Name.
OK.
Weil das Schwein vor dir kommt.
Also alphabetische Reihenfolge.
OK Gehäuse mit Unterstrich absenken.
Recht.
Damit die Migration es schaffen muss.
Dieses Team sollte als Berechtigungsbenutzer bezeichnet werden.
OK, erstellen wir eine weitere und erstellen wir eine weitere Falte für die Rollen.
Ich möchte also die Regeln erstellen, die Benutzer tatsächlich verwenden, und dies wird die Personentabelle sein. Denken Sie daran, dass die Tabellen ihre Rollen
mit dem Benutzer in Beziehung setzen werden.
Erstellen Sie also eine Benutzerrollentabelle, und hier folgen wir erneut der Konvention.
Und was denkst du, werden wir diese Tabelle richtig benennen?
Alphabetische Reihenfolge merken.
Sie sind also Nachteile vor dir.
Recht.
Rollen Sie also auf diesem Kernbenutzer, und erstellen Sie Benutzerregeln.
Tabelle.
Eingeben.
Gut.
In dieser Tabelle werden wir sie verwenden, um ihre Benutzer und die Regeln in Beziehung zu setzen.
Jetzt erstellen wir eine weitere Tabelle und ich möchte die Regeln mit den Berechtigungen verknüpfen, da
ich sicherstellen möchte, dass jede Zeile viele verschiedene Berechtigungen haben kann, damit wir keine
Berechtigung einzeln zuweisen müssen an einen Benutzer.
Wir können nur eine Rolle zuweisen, die viele verschiedene Berechtigungen hat.
OK, das würde uns nur einige Zeit sparen.
Also erstelle und ich werde diese Roll- und Berechtigungstabelle einfach so nennen.
OK.
Und wir werden wieder der Konvention folgen, warum sollten wir das so nennen?
Denk darüber nach.
Mal sehen, was wir schon haben.
Oh, dass ich glaube, ich habe den Überblick verloren.
Dieser wird als Berechtigungsbenutzer bezeichnet.
OK, also wird dieser als Erlaubnis für
diese Gerichtsregel bezeichnet. OK.
Und jetzt schauen wir uns das an, um sicherzugehen, dass die Erlaubnis rollt.
Das ist also der Tabellenname.
OK, das ist großartig, nicht wahr? Lass uns weitermachen.
Und das werden wir in der nächsten Vorlesung tun, weil diese Vorlesung schon ziemlich groß wird.
Lass uns weitermachen und anfangen.
Füllen Sie dies in der nächsten Vorlesung aus.
OK.
Also wir sehen uns als die nächsten, die ich kurz halten möchte, damit ihr es verdauen könnt.
Ich weiß, dass einige von Ihnen ziemlich beschäftigt sind, andere Dinge zu tun.
Wir sehen uns und das ist einer.