Willkommen zurück.
Meine Freunde und Schüler.
In diesem Abschnitt hier zeige ich Ihnen, wie Sie eine Anwendung aufbauen, wie Sie Boost Drive ganz
schnell hinzufügen. Sie wissen, wie Sie eine Vollansicht J vorbereiten oder reagieren oder eine andere Anwendung, die Sie
möchten.
OK, also lass uns weitermachen und das hier studieren.
OK, also lassen Sie Robo zuallererst einen Befehl namens Make off haben, der wie das
Anmelden und Registrieren und ähnliches erstellt.
Für Larrabee.
Sie werden den Prozess für uns automatisieren.
Aber er existiert nicht mehr.
Owen, die neue Version ist zulässig, also werde ich Ihnen die neue Art zeigen, Dinge zu tun.
OK, also müssen wir zuerst ein Paket herunterladen, das all diese Dinge enthält, die so genannte UI, das Benutzeroberflächenpaket, und wir können
es verwenden, um dies zu tun.
Wir können Komponisten brauchen Lara Vale.
Das ist die Person, die es Ihnen ermöglicht, das Unternehmen zu kennen und nach einer Benutzeroberfläche Ausschau zu halten.
Und sobald wir dies heruntergeladen haben.
IN ORDNUNG.
Und du kommst ein bisschen in Ordnung davon.
Sieht so aus, als wäre mein Download bereits abgeschlossen.
So.
Gut.
Also haben wir die Benutzeroberfläche oder die Benutzeroberfläche heruntergeladen.
Jetzt ist es Zeit, einige Befehle auszuführen, damit wir dafür PSP-Autismus verwenden können.
Also könnten wir das machen.
BHP Artisan UI Bootstrap.
Nur für den Fall, dass ich Bootstrap will.
IN ORDNUNG.
Aber wenn ich die Ansicht gewinnen würde, könnte ich dies tun oder reagieren.
Mehr als eine Meile davon finden Sie in der Dokumentation. Natürlich müssen Sie nur das Gerüst eingeben.
OK, was ist das für ein Schorf, der so etwas faltet?
OK so einfach gibt es eigentlich zwei links hier mein englisch sieht jetzt sehr gut aus in der.
OK zu zwei Fs.
Das tut mir leid.
So was.
IN ORDNUNG.
Aber wie auch immer, lass uns diesen Bootstrap machen und sehen, wie es funktioniert.
Also lass uns das machen.
Und ich habe dieses neue Projekt hier.
Aber mach dir keine Sorgen.
Sobald Sie diesen Befehl ausgeführt haben, haben wir hier und im Projekt einige Dateien erstellt. Alles, was
wir tun müssen, ist NPM auszuführen.
Wir installieren separat und führen dann NPM run def aus, oder wir können es zusammen tun,
indem wir derzeit ein kaufmännisches Und NPM run Dev ausführen.
IN ORDNUNG.
Und denken Sie daran, dass diese Dinge hier nur laufen.
Ich zeige dir das nur.
Das ist es, was wir hier laufen.
Die Entwicklung, in der Sie sehen können, dass wir zurücklaufen.
IN ORDNUNG.
Ich werde Ihnen später zeigen, wie Sie damit umgehen, wie Sie mit dem Westpac-Webpaket umgehen, wie Sie Dateien kompilieren.
Deshalb möchte ich Ihnen dies zeigen, bevor Sie in ein Projekt einsteigen, das besonders Veteranen aus
der Vergangenheit in diesem Kern zeigt, wie Sie die Anzeichen von Gerüsten auf dem ganzen Weg erkennen können.
Ich möchte sicherstellen, dass Sie wissen, wie es auf eine neue Art und Weise geht, indem Sie die seitliche Kaution so einrichten, dass Sie bereit
sind.
IN ORDNUNG.
Und Sie können sie vom Pfad-Aliasing unterscheiden und wissen bereits, wie das geht.
Adam aus der Zukunft hat mir gezeigt, dass du nicht auf ihn hören musst.
Alles.
Wie Sie hier sehen können, haben wir einige Entwicklungsabhängigkeiten. Acht CEOs schnallen Bootstrap an, denn genau das
tun wir gerade.
Sobald wir npm installiert haben, drücken Sie Empress Ampersand und NPM und drücken Sie die Eingabetaste. Damit wird NPM verwendet, um
all diese Dinge zu erledigen.
Denken Sie grundsätzlich daran, dass NPM mit JavaScript-Paketen umgehen soll.
IN ORDNUNG.
Das ist es, was wir hier tun. Wir laden einige Javascript-Sachen herunter und gleichzeitig machen
wir Bootstrap.
Jetzt passiert dies und ich möchte, dass Sie sich das ansehen.
Ich werde Ihnen zeigen, ob Sie über die Ressourcen verfügen und zu den Websites gehen, auf denen Sie gesehen haben, dass der Ordner gerade erstellt
wurde.
Keine Module mit npm-Installation, aber wenn Sie ganz schnell zu SAS wechseln und darauf doppelklicken, wird SPSS angezeigt. Sie
können jetzt sehen, dass das Importieren der Google-API eine unterhaltsame Familie ist und wir auch Bootstrap importieren.
IN ORDNUNG.
Und das hier bedeutet, dass ich es aus den no modules OK importiere.
Und wenn Sie sich dann ganz schnell Bootstrap ansehen, schauen wir uns das hier an
und dann betrachten wir diesen FCX-Ordner als CSX.
IN ORDNUNG.
Und dann suchen wir diesen Kerl, der irgendwo hier angeschnallt ist.
Aber trotzdem kann man jetzt sehen, dass er das tut.
Wie auch immer, lasst uns hierher zurückkehren und sehen, wie das aussieht.
Es gibt zwei BHP.
Lass uns gleich hier hingehen.
BHP Artisan Surf und schauen wir uns das ganz schnell im Browser an.
Ich meine, sehen Sie, dass es nicht
so ist. Lassen Sie mich sehen, was in Ordnung ist. Ich habe dort links einen riesigen Monitor und lassen Sie mich dies einfach hier tun.
Ich hasse es, wenn er trotzdem richtig ausgeht.
Jedenfalls können wir es hier so lassen.
Ich mag diese Ansicht hier einfach nicht sehr. Wenn ich mich aktualisiere, ist hier nichts los.
Lassen Sie uns also sehen, ob wir einen Bootstrap haben, wie wir den Bootstrap aktivieren können.
Gehen wir also zu den Ansichten in der Begrüßungsansicht hier. Ich werde hier einige Dinge hinzufügen und löschen.
Also werde ich alle diese Links löschen und sie so verwenden. Wenn ich jetzt zurückgehe und aktualisiere, können Sie sehen, dass
die Links verschwunden sind.
Jetzt möchte ich hier etwas hinzufügen, um mich wissen zu lassen, dass Bootstrap verfügbar ist.
Das ist alles was ich wissen will.
IN ORDNUNG.
Also werde ich einfach einen Knopf hinzufügen und ihm eine Klasse von b t Ende geben und die N-Gefahr besiegen.
Ich werde sagen, klicken Sie hier.
Lassen Sie uns aktualisieren und Sie können sehen, dass mit dieser Schaltfläche nichts passiert ist.
Das liegt daran, dass meine Klasse völlig durcheinander ist.
Lassen Sie mich sehen, oh, das liegt nicht daran, dass meine Klasse durcheinander ist, sondern daran, dass ich den Link hinzugefügt habe.
Gehen wir also zurück und ja, wir haben all diese tausend, aber wir verlinken sowieso nicht auf Bootstrap.
Wenn ich in unsere Hauptdatei verlinke, die wir verlinken müssen, ist dies unser CSF.
Und wenn wir darauf doppelklicken, können Sie sehen, dass wir einige Dinge
importieren und dann haben wir eine ganze Reihe von Klassen, die von den Ressourcen SAS hier kommen.
All dieses Zeug kommt von dort hier rein, wenn es kompiliert wird.
OK, Sie bekommen all diese Daten hier.
Also müssen wir weitermachen und das dort verknüpfen.
Ich werde dies übernehmen oder die Steuerung K oder meinen Mac ausführen und die Registerkarte Doppelpunkt C S S verknüpfen. Hier werde ich eine ziemlich
coole Funktion aus vielen lokalen Assets verwenden.
Dies ist eine Funktion, die die Dinge dynamisch macht, und ich werde C-Assessment durchführen, und sie ist hier.
Diese Asset-Funktion wird also immer direkt in den öffentlichen Ordner verschoben.
Es spielt keine Rolle, wo Sie es aufrufen, es ist eine Hilfsfunktion.
Also gehen wir dorthin zum C-Assessment und dann zur App, die CSF einfach so macht.
Und jetzt, wenn ich mich aktualisiere, können Sie sehen, dass dieser Knopf hier oben ist und jetzt sieht Bill jetzt sehr klein aus.
IN ORDNUNG.
Aber unser Bootstrap funktioniert.
Das wollte ich wissen.
IN ORDNUNG.
Das wollten wir wissen.
So perfekt.
Sie können jetzt sehen, dass wir unsere Anwendung oder unser Gerüst booten können, wenn Sie
es so super super einfach nennen möchten, indem Sie die Benutzeroberfläche herunterladen.
Das ist das erste, was wir mit dem Herunterladen dieser Bilder mit den richtigen Absätzen hier gemacht haben.
Komponisten benötigen viel Benutzeroberfläche.
Dann haben wir weitergemacht und danach getippt, nachdem wir es heruntergeladen haben. Es kann immer noch zielen und
Prozent und Prozent MP Enron Dev.
Und das macht alles möglich.
Danach müssen Sie nur noch Ihre App verknüpfen und die Datei ausführen, die alle diese Informationen
aus den Ressourcen abruft. OK.
Denken Sie daran, dass im Ressourcenordner alles in den öffentlichen Ordner kompiliert wird.
In der Öffentlichkeit gibt es zum ersten Mal, wenn Sie es zum ersten Mal erhalten, keinen
CFS-Ordner, keinen Javascript-Ordner und nichts davon.
Das Zeug erscheint, sobald dieses Zeug kompiliert wurde, sobald sass in JavaScript kompiliert wurde.
Hier erhalten Sie diesen Javascript- und CSX-Ordner, der aus dem Web Pack stammt.
Dies ist derjenige, der all das Zeug erschafft.
Es kompiliert diesen Kerl.
OK und dieser Typ.
Es wird immer mehr von Ressourcen zu öffentlichem Javascript von diesem zu öffentlichem CSX.
IN ORDNUNG.
Perfekt.
Also haben wir das in Gang gebracht.
Es gibt nicht viel, aber wenn wir diese App ein bisschen benutzerfreundlicher machen wollten,
wäre es schön, eine Anmelde- und Registrierungsseite zu erstellen.
Im Moment kann das natürlich sehr schwierig sein, wenn Sie es von Grund auf neu machen.
Aber natürlich wissen wir, dass Larrabee in Ordnung ist. Larrabee Bill macht es uns leichter.
Wir haben also einen Befehl, der all das Zeug für uns erstellt.
IN ORDNUNG.
Also werde ich einen anderen Befehl ausführen.
Wenn wir von Anfang an wollten, hätten wir das tun können.
Ich wollte Ihnen nur zeigen, dass Sie Ihre Anwendung mit
Bootstrap selbst booten können, aber wir können auch sofort Identifikationsansichten bereitstellen oder erstellen, die über Authentifizierungsfunktionen
verfügen.
Nun gut.
Direkt nach dem Auspacken, aber von Anfang an, damit wir so etwas tun können.
BHP Handwerker OK UI Bootstrap, aber wir wollen das ausschalten und haben diese Flagge genau hier übergeben.
Wenn Sie sich jetzt Ihre Ansichten ansehen, tun Sie es nicht richtig.
Wie viele Dinge hinter den Kulissen, wenn ich die Eingabetaste drücke, werden Sie mir sagen, dass Sie dies erneut ausführen müssen.
Also werde ich diesen Kerl einfach kopieren, weil ich mich gerade faul fühle.
Sie können sehen, wie das das geschaffen hat, also sagen Sie, schauen Sie sich das an.
Ansichten oder diese Ansichten zum Anmelden und Registrieren.
IN ORDNUNG.
Kommen wir zurück.
Perfekt.
Wir haben hier die Kontrolle.
Gut.
Perfekt.
Kommen wir also hierher zurück und jetzt werden wir die npm-Installation ausführen. Ampersand Prozent NPM run dev
für die Entwicklung, sobald wir das OK ausführen.
Und du weißt was ich will.
Ich möchte meine Begrüßungsseite zurück.
IN ORDNUNG.
Ich habe nur das Gefühl, wir brauchen ein bisschen mehr.
Also werde ich Befehl Z ausführen.
Eigentlich weißt du, was wir hier einfach ein wenig auf Lavell-Befehls-Zip setzen, während das fertig ist, als
wir das hier unten zum Laufen gebracht haben.
Sie sehen also den Kerl, der gerade zusammengestellt wurde.
IN ORDNUNG.
Ich komme gerade zurück.
Lassen wir es jetzt einfach dabei.
Sie können es selbst tun.
IN ORDNUNG.
Meine Selbstauflösung.
Also muss ich BHP Artisan Serve machen, lass es
uns auffrischen.
Und wie Sie sehen, finden hier einige Protokollierungen und Registrierungen statt.
Aber sie sehen nicht sehr gut aus, weil wir viele Sachen rausgenommen haben.
IN ORDNUNG.
Also kommen wir zurück.
Wir haben die Ansichten und wir haben das Zuhause in Ordnung. Wenn wir also zur Startseite gehen, kommen Sie zurück und tun Sie dies.
Gehen wir hier zur Homepage.
Wir können jetzt sehen, dass wir unsere Protokollierung hier haben und unsere Registrierungsseite in Ordnung ist.
Willkommensbilder sehen nicht so gut aus, weil wir viele verschiedene Dinge herausgenommen haben. OK.
Aber natürlich können wir das beheben, indem wir ein paar Mal Befehl Xie ausführen oder einfach eine Presse verlassen.
Und jetzt, wenn wir dorthin gehen, wo wir vor diesem tragischen Ereignis waren, dann kehren wir
hier
zum Browserfenster zurück und jetzt melden wir uns genau dort an.
OK, natürlich können wir keine Benutzer registrieren, es sei denn, wir haben eine Datenbank.
Wir müssen also Calatrava mit einer Datenbank verbinden, damit wir das tun können.
Aber diese Seiten funktionieren.
OK, sobald Sie eine Verbindung zu einer Datenbank hergestellt haben, kann Lawrow erkennen, ob sich die Benutzer angemeldet haben oder nicht.
Perfekt.
Wie cool ist das.
Wie auch immer, ich hoffe, dieser Vortrag hat Ihnen bei Ihren neuen Projekten geholfen.
Wir sehen uns also in den nächsten Vorträgen.