Selamat datang kembali siswa-siswa ini di bagian baru ini kita akan membuat fitur
baru untuk aplikasi akan menjadi multi-delete untuk halaman media.
Jadi jika Anda pergi ke halaman media kami apa yang ingin saya lakukan adalah saya ingin menaruh beberapa kotak radio Schir atau centang kotak.
Dan saya ingin mendapatkan satu untuk satu di sini.
Dan ketika saya memilih yang ini saya ingin semua ini untuk memilih centime atau jika saya memeriksanya satu per satu atau
saya periksa seperti mengatakan satu dua dan tiga dan saya klik hapus maka itu akan menghapus tiga dari mereka.
BAIK.
Jadi saya pikir itu fitur yang cukup keren untuk ditambahkan ke aplikasinya jadi mari kita dapatkan dan
dapatkan mari kita mulai melakukannya.
Jadi pertama-tama kita bisa melihat di mana kita akan meletakkan barang-barang ini di sini.
Pertama-tama saya pikir admin meatiest controller adalah tempat yang tepat untuk melakukan ini.
BAIK.
Jadi kita perlu memiliki maksud di sini bahwa kita mengambil bahwa kita juga perlu membuat formulir dalam tabel.
Sebenarnya kami punya meja.
Kami membutuhkan formulir untuk mengirimkan data itu sehingga kami harus pergi ke tampilan media itu.
Jadi mari kita pergi ke sumber daya dan media dan akan menjadi orang ini di sini
BAIK.
Jadi ya kita punya meja dan kita bisa meletakkan formulir di sini.
Dan saya hanya ingin bentuk reguler hanya akan mengambil ini dan apa kayu
di bagian bawah itu.
Di sana ini akan ditemui posting dan media utama saya
pikir kita mungkin memiliki tindakan dengan itu.
Mari kita lihat rute.
Jadi mari kita pergi ke Reynolds dengan sangat cepat dan pastikan bahwa kita
tidak memiliki apa pun di sana yang harus dihapus oleh media.
Media oke tidak apa-apa.
Sekolah di sini.
Tidak apa-apa.
Kami hanya akan mengutipnya seperti ini hanya untuk saat ini.
Sangat.
Tidak masalah.
Anda dapat mengubahnya ke apa pun yang Anda inginkan.
BAIK.
Saya hanya akan menggunakan itu
dan mari kita lihat apakah kita dapat membuat rute baru ini di sini.
Ini akan menjadi permintaan posting hapus
melihat
ini kembali ke sana.
Aduh maaf tentang itu.
Hapus media, OK.
Hanya memastikan saya
mendapat hak dan tentu saja akan mengendalikannya dan itu akan menjadi admin medius controller saya percaya akan benar-benar memilikinya
di sini.
Tidak, itu harus pergi.
Maaf soal itu.
Ini pria dan ini benar-benar menempatkan ini di bawah sini.
Dan kami ingin ini menuju ke beberapa jenis metode.
Media elit hanya akan menyebutnya saya akan memberikan nama yang sama
sehingga media elit oke.
Dan kami ingin menerima permintaan di sini.
Dan untuk saat ini kami hanya akan membuang ini.
Pastikan kita mendapatkan sesuatu.
Ayo kembali.
Mari kita pergi ke Hedding.
Kami memerlukan input di sini dan itu akan menjadi kotak centang dan input ini akan
memiliki beberapa jenis ID dan itu disebut opsi dan hanya itu.
Yang kami inginkan hanyalah masukan agar benar-benar ada.
Dan tepat di bawah T. lain
Mari kita letakkan itu di sini.
Input lain di sini dan yang kita inginkan adalah kotak centang juga.
Dan kemudian mari kita beri nama, katakan saja kotak centang dan katakan sesuatu seperti ini kita perlu membuat array ini tentu saja dan kita harus
memberikannya
nilai dan dapatkah Anda menebak apa nilainya akan menjadi.
Sementara nilainya akan menjadi apa yang kita miliki di sini.
Jadi itu akan menjadi ID
foto ID foto.
Sesederhana itu OK.
Jadi biarkan saya melihat apakah saya memilikinya dengan benar.
Nilai namanya.
Mari kita beri kelas sehingga kita bisa mengidentifikasi ini dengan Jake tempat kita meletakkan.
Jadi mari kita sebut kotak centang ini.
BAIK.
Maka ini akan berhasil.
Sekarang cara kita memilikinya mari kita pergi ke bentuk
posting mari kita coba ini.
Sebenarnya kita perlu beberapa jenis tombol di sini.
Jadi kami bahkan belum memiliki inputnya.
Jadi mari kita lakukan pilih di sini seperti ini dan mari kita panggil array kotak centang ini.
Tidak mengirim nama yang kami berikan kepada
orang ini di sini.
Array kotak centang.
OK itu seharusnya bagus.
Kami sedang mengumpulkan di sana.
Dan dia berkata dia memilih Kami memiliki beberapa opsi.
Dan Anda tahu nilai ini akan menjadi yang paling sedikit dan hapus.
Sederhana.
BAIK.
Di sini tombol ini yang tidak perlu kita lakukan adalah Bun.
Saya hanya ingin mengubah kelas VTM primer dan mungkin kita bisa mengubah formulir ini untuk memiliki garis yang berbeda, biarkan saya melihat
apakah saya ingat benar-benar dimulai dengan
formulir home editor saya
tidak membantu saya
OK.
Ayo kembali ke sini.
Dan kenapa tidak.
OK kita harus bekerja pada gaya dishtowels di sini sedikit.
Jadi mari kita kembali ke sini dan
memberikan kontrol bentuk kelas pilih ini bahwa kita
pergi.
BAIK.
Sekarang kami memiliki kotak centang ini.
Kami perlu satu cek tetapi sebenarnya bola di sini saya pikir saya sudah melakukannya.
Saya kira saya tidak seharusnya saya menjadi orang ini di sini dan dia sekarang menunjukkan di atas Oh itu
karena saya memiliki mundur.
Ya Tuhan.
Itu dia.
Sekarang kami memiliki kotak centang ini di sini.
BAIK.
Jadi kami selesai mengatur ini untuk sekarang mengkonfigurasi ini dengan baik di kuliah berikutnya kami mencoba untuk
mengurus Jake wari.
BAIK.
Jadi ketika kita mengklik salah satu kotak ini, mereka memilih semuanya di mana kita klik pada kotak ini.
Dia memilih mereka semua.
BAIK.
Dan kami juga ingin memastikan bahwa formulir ini berfungsi mengirim data ke kontrol kami, tepat ke
metode kami di controller kami.
Jadi, sampai jumpa di kuliah berikutnya.