OK jadi mari kita bermain-main sedikit dengan navigasi teratas ini di sana.
Ini dia di sini.
Dan apa yang ingin saya lakukan, saya ingin pertama.
Saya ingin mengambil ini ke kanan.
Jadi saya akan mengatakan bar pisau dengan benar.
Dan mari kita lihat apakah itu mengarah ke kanan.
Itu pergi ke kanan.
Baik.
Dan kemudian saya akan bermain-main dengan sling sedikit karena kami tidak ingin ini link juga.
Satu ditampilkan tautan yang berbeda tergantung pada apakah pengguna masuk atau tidak.
Kanan.
Jadi mari kita periksa untuk melihat apakah pengguna menebak
kami.
Dan inilah mereka.
Kami akan pergi ke tempat ini di Lincs menurut tautan apa yang ingin kami mainkan dengan baik.
Mari kita tumbuhkan beberapa di sini.
Dan jika mereka Santa, mereka hanya menebak dan belum masuk.
Kita bisa menyuruh mereka memainkannya lagi.
Kita juga bisa memberi tahu mereka untuk membalap dengan benar.
Barang.
Ray
uster Dan mari kita kirim mereka ke halaman login kembali
di sini.
Mari kita kirim mereka ke halaman pendaftaran dan kita harus mengubahnya menjadi sedikit lebih dinamis.
Mari saya tunjukkan ini apakah mereka berfungsi
dan mari kita lakukan Logan
Yah saya tahu bahwa
itu seharusnya Torc X C tapi itu tidak akan ditampilkan karena kita masuk.
Jadi kita juga membutuhkan beberapa jenis Logo.
Jadi mari kita lakukan satu pernyataan sekarang di sini.
House
mari kita tunjukkan admin
OK dan mari kita tunjukkan logo dan kawan kita lagi.
Anda tidak punya.
Yang bisa Anda lakukan adalah membuat ini jauh lebih kecil.
Saya melakukan ini ketika saya mengajar saya mengajar tetapi dalam aplikasi normal saya membuat email ini jauh lebih kecil dari apa
yang sekarang.
Anda hampir tidak dapat memahami mereka dengan cara saya melakukannya.
BAIK.
Karena saya membuatnya sedemikian rupa sehingga semua tautan ini bersama-sama karena saya sudah tahu apa itu.
OK saya hanya akan melakukan ini ketika saya sedang berkembang dan benar-benar mengajar.
BAIK.
Hanya untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana saya melakukannya.
Dan saya membuat sangat ketat seperti ini.
BAIK.
Jadi jika Anda ingin maju dan lakukan itu.
Logout dan Logout.
Mari kita periksa ini.
Segarkan undefine konstan Oh tentu saja kita
tidak bisa melakukan ini, kita tidak perlu ini menjadi
milik kita.
Kami mendorong
keberuntungan kami untuk keluar
dari admen dan sekarang kami akan membuka halaman ini di sini.
Kita juga perlu memperbarui ini sedikit.
Jadi mari kita
pergi ke pandangan kita di sini.
Logan kita perlu memastikan bahwa tidak setelah rumah blog dan sama untuk mendaftar.
Mari kita lihat nomina refresh dan mari shushes footage dari 2014 ke yang lain dengan benar.
Kembali kesini.
Kita harus meletakkan tanggal dinamis di sini, di sini.
Ayo maju dan mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Mari kita pergi untuk kita, kita
harus pergi ke controller di suatu tempat.
Di sini dan di sini.
Itu mari kita buat beberapa jenis fungsi.
Mari kita gunakan Carven.
Baiklah kalian tahu ukiran apa yang benar.
OK, mari kita gunakan karbon ini sekarang dan kemudian ketika kita bisa mendapatkan tahun.
Dan itu hanya Bess di sini.
Kita juga dapat membuat fungsi pembantu ini menjadi seperti itu sekarang di sini.
BAIK.
Itu seharusnya bekerja.
Kanan.
Saya melihat footer depan di sana.
Situs web Anda apa pun situs web ini disebut mengakuisisi
Tess dan ini harus tahun.
Mari kita lihat apakah ini berhasil.
Jadi mari kita lihat ya.
Ya saya punya perasaan bahwa ini akan terjadi.
Sekarang masalahnya adalah kita tidak memiliki variabel itu di semua tempat.
Satu hal yang saya ingin Anda lakukan adalah melepas milik Anda yang sudah saya lakukan,
saya tidak memberi tahu Anda tentang hal itu atau mengambil Auth sadar Anda. keluar OK.
Jadi dengan begitu Anda tidak perlu masuk ke orang Anda sendiri tidak harus masuk di beranda Anda.
Jadi apa yang ingin saya lakukan adalah bukannya memiliki ini di kontrol rumah karena apa yang bisa saya lakukan.
Anda harus menambahkan pembantu dan Anda tahu saya tidak ingin bermain-main dengan itu sekarang karena
ini banyak kode untuk menulis untuk fungsi kencan dan saya benar-benar tidak ingin melakukannya.
Jadi apa yang akan saya lakukan adalah saya akan meletakkan mobil di sini sekarang dan tahun di sini OK.
Itu dia.
Mari kita pastikan kita tidak memiliki ETS itu di mana pun.
BAIK.
Disini.
Jadi itu akan tersedia di mana-mana karena itu OK statis.
Sekarang kita
akan memperbaiki tautan itu di sana.
Jadi mari kita kembali ke pengontrol itu dan mari kita lepaskan itu.
Kami mungkin membuat fungsi pembantu dan menjadikannya global di masa depan yang tersedia untuk seluruh aplikasi.
Tapi saat ini kita akan mencari jalan keluar yang mudah.
BAIK.
Begitu sempurna. Itulah yang saya inginkan. Tidak ada yang lain.
Kalian baik-baik saja.
Menurut
Anda apa yang sempurna ini sempurna.
Kami punya ini di sini seperti yang Anda lihat.
Satu hal yang saya ingin membuat Anda sadar adalah bahwa kita seharusnya tidak melihat logo di halaman jika mereka menggunakan band kecil ini dengan
benar.
Kita harus meletakkan beberapa jenis OC di sini.
Anda bisa melakukannya sendiri dengan benar.
Saya akan pergi karena jika kita masuk kita melihat halaman itu di sana.
Jadi kenapa tidak?
Sebenarnya kita tidak benar-benar sudah melakukan itu.
Ups, aku lupa maaf.
Mari perbaiki tautan ini di sini.
Itu dan mulai sekarang.
Ray telah membuatnya jadi dia pergi ke halaman utama sepanjang waktu dan mulai melakukan mulai bootstrap Lesters ke
rumah.
Atau hubungi peretasan.
Kita mulai.
Itu terlihat lebih bagus.
Ini seharusnya tidak pergi ke mana pun.
Itu seharusnya tidak menjadi tautan kecuali kita memiliki profil untuk pengguna itu benar.
Jadi gunakan home page kita
harus
ambil tautannya.
Jika dia tidak akan membawa kita ke mana-mana.
Kami melakukan
hal-hal yang luar biasa, kawan.
Cukup mengagumkan.
Kami melakukannya dengan sangat baik.
Saya sangat bangga dengan banyak dari Anda di
luar sana layanan dan kontak ini sekarang harus ada karena kami tidak memiliki layanan atau kontak yang benar.
Meskipun kita memilikinya di sini, di sini.
Kanan.
Itu terlihat sangat bagus.
Kerja bagus.
Bagi Anda yang mengikuti dan memperbaiki semuanya dan membuat aplikasi kami terlihat jauh lebih baik.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.