Alles klar, Leute.
Schauen wir uns also an, wo wir gerade sind.
Bisher haben wir Regeln.
Wir gehen zu jeder dieser Regeln, wir können sie bearbeiten, Ihren Namen ändern, löschen.
Nun, wir können sie hier löschen.
Wir können die Berechtigungen sehen, die sie erhalten haben, wir können sie anhängen und trennen, und das ist großartig.
Wenn wir hier zu Berechtigungen gehen, können wir die Berechtigung sehen, wir können Berechtigungen erstellen und wir können
sie löschen und wir können hineingehen und sie nicht bearbeiten.
Okay, das wäre jetzt eine gute Sache.
Also lasst uns weitermachen und das tun.
Damit.
Wir haben hier kein Update.
Wenn wir zum Roll Controller gehen.
Wir können sehen, dass wir ein Update für Broken Shoulder haben und sie wird es tun.
Kopiere diesen Kerl.
Und ich werde es zum Kommissionscontroller bringen.
Es wird sehr ähnlich sein.
OK.
Das bringt nur die Erlaubnis ein, eigentlich die Rolle, die.
Oben drauf.
OK.
Deshalb ist mein I. D. D. hat mich nur dazu aufgefordert.
Aber trotzdem werde ich das ändern.
All dies, um hier Berechtigungen zu sagen.
OK.
Perfekt.
Und wir werden die gleiche Funktionalität haben, wenn ich zu Rose gehe.
Sie können sehen, dass wir hier auch ein Update haben.
Ich werde das Update kopieren.
Ich werde es zu den Berechtigungsroutinen bringen.
Sehr, sehr ähnlich, oder?
Tatsächlich muss ich es nicht einmal kopieren, aber ich habe es getan.
Der faule Weg sowieso.
Dies wird nur in diesem Jahr sein.
Aktualisieren.
Stellen Sie sicher, dass das das gleiche ist.
Und es werden nur Berechtigungen sein, die ich nicht kopieren werde.
Ich werde es aufschreiben.
Okay.
Und wenn wir dann zur Rollenbearbeitung gehen, können wir hier oben sehen, dass er eine Liste zu bilden hat und er diese Sitzung hier hat,
die ich möchte.
Ich werde das auch gleich ändern.
Also werden wir diesen Anruf haben, CITs.
Gehen wir zur Bearbeitung, um die Erlaubnis zu erhalten.
Komm zurück.
Fügen Sie das dort ein.
Tatsächlich brauchen wir zuerst eine andere Rolle.
Oder eine Regel ein Div mit einer klassischen Regel.
Und wir müssen uns ein wenig ändern.
Ein paar Dinge hier.
OK.
Hübsche Lage dort.
Wie auch immer, und dies wird ein Berechtigungsupdate sein.
Ja, ich sehe das, Leute, ich sehe es.
OK.
Und das wäre der Name der Erlaubnis.
Perfekt.
Na, bitte.
Wunderschönen.
Kehren wir zum Berechtigungscontroller zurück.
Wie ist der Verlierer an der Spitze?
Für Missionscontroller.
Und wir werden hier ein paar Dinge ändern.
Dies bedeutet, dass die Berechtigung aktualisiert wurde.
OK.
Berechtigung aktualisiert.
Okay, was müssen wir hier noch ändern?
Sieht so aus, oder?
Wenn wir zurückgehen, stellen Sie sicher, dass wir das von der nehmen.
Nehmen Sie das auch ab.
Und Pasir hier.
Und das wird nur Erlaubnis sagen.
Mal sehen, ob es funktioniert.
Al.
Wir müssen diesen Kerl ändern.
Lass uns hierher zurückgehen.
Und los geht's.
Die Berechtigung wurde aktualisiert, und die zweite Funktion funktioniert nicht.
Gehen wir also zurück zum Controller und ja.
Das funktioniert nicht.
Sie sind.
Perfekt.
Das funktioniert jetzt.
Und das funktioniert auch.
OK.