Tapi kita hampir selesai dengan ini kita
hanya kehilangan pagination dan itu tepat untuk ini
Untuk sekarang mari kita lihat berapa banyak posting yang kita dapat.
Kami mendapat beberapa posting sehingga kami dapat melakukan magination.
Jadi mari kita pergi ke halaman utama admin.
Satu halaman beranda lainnya dari halaman beranda jadi halaman depan dan kita benar-benar memilikinya
di footer yang menyertakan Fronde.
Kami menciptakan itu tetapi saya pikir kami memiliki pager dan saya
tidak melihatnya di mana pun.
Baiklah, kita mulai.
Jadi mari kita lakukan ini.
Jadi kami punya posting dan itu membuat lupa.
Ayo kembali ke sini.
Mari kita lihat apakah saya ingat.
Oh, aku ingat itu.
Kami mendapat magination.
Ayo pergi ke halaman berikutnya dan bagus.
Ayo pergi ke halaman selanjutnya.
Cantik Jadi sekarang kami mendapat pagination.
Tidak indah.
BAIK.
Mari kita letakkan ini tepat di tengah.
Jadi mari kita perbaiki sedikit.
Div atau putar dan buat ketakutan lain untuk memperbaikinya sedikit dan menyebabkan.
Dan ini akan diatur agar tidak kesal.
BAIK.
Diimbangi.
Saya tahu bahasa Inggris saya adalah yang terbaik tetapi Anda mengerti maksud saya teman-teman.
Ayo bangun.
Saya minum kopi yang sangat enak.
Seperti dua menit yang lalu saya mendapat seperti tujuh cabang di dapur saya.
Pokoknya segarkan dan
voila.
Bagus.
Jadi kami mendapat magination Guice.
Ini akan membawa kita ke halaman berikutnya.
Bagus.
Sangat bagus.
Jadi kita hampir selesai dengan ini.
Maksud saya kalian tahu kami bisa, kami bisa memodifikasinya, tetapi saya pikir kita harus beralih dan membuat beberapa fitur
lain yang sangat keren daripada berfokus pada ujung depan dengan benar.
Mungkin fitur pencarian bar pencarian atau mungkin beberapa Ajax.
Saya akan pergi ke daftar To-Do saya dan saya akan kembali dengan beberapa fitur lagi.
Jaga teman-teman dan sampai jumpa di internet kuliah.
Yah kita akan menambahkan beberapa fitur rahasia yang kalian buat sebagai permintaan untuk saya lakukan dalam
kursus ini.
Jaga baik-baik kawan.