Selamat datang kembali kepada siswa saya di kuliah ini kita akan menghadapi bug lain yang kita miliki di
sistem kami dan ini adalah masalah di mana kita tidak dapat benar-benar menghapus gambar.
Misalnya, mari kita segarkan Anda dengan cepat.
Jika saya mencoba menghapus gambar ini, dialihkan ke halaman lain yang tidak ada.
Sekarang alasan mengapa Anda melihat halaman ini di sini adalah karena saya punya aplikasi lain seperti di domain utama.
OK ingat bahwa kita memiliki aplikasi labo kita di dalam folder ini di sini.
BAIK.
Jadi ketika kita benar-benar kita perlu mengirim permintaan kita di sana.
Masalah dengan itu adalah dan mari kita buka form
Mari kita kembali ke sini.
Oh, aku benci kalau itu terjadi.
Mari kita pergi ke tampilan sumber daya.
Iklan di media pergi Anda melihat masalah di
sini adalah membawa kami ke direktori root dari nama domain root.
Ok ke rumah kami ingin menjadi kerabat mereka.
BAIK.
Jadi aman kita harus relatif terhadap domain tetapi pada saat yang sama kita akan relatif
terhadap folder admin.
Itu mengingatkan saya bahwa kita harus kembali ke folder ke web di sini dan kita harus mengedit di sini.
Ini untuk mengatakan admin dan mengatakan jika kita kembali ke sini, mari kita segarkan.
BAIK.
Sepertinya dia bekerja dan ini dia.
Sekarang berfungsi seperti pesona.
BAIK.
Jadi seiring berjalannya waktu kami akan terus meningkatkan ini dan membuatnya lebih baik semoga Anda tahu kami dapat
memasukkan beberapa fitur yang lebih bagus ke dalam proyek ini kawan.
Saya dengan senang hati membawa Anda lebih banyak nilai untuk uang Anda untuk waktu Anda karena Anda mempercayai saya.
Terima kasih banyak kawan.
Kalian yang terbaik.
Dan sampai jumpa di kuliah berikutnya atau di kursus berikutnya.
Hati hati.