Baiklah.
Selamat datang kembali murid-murid saya.
Jadi dalam kuliah ini kita akan membuat halaman master untuk area admin kami karena Anda tahu semua yang
kami lakukan di sini mengkompilasi semua gaya ini adalah untuk admin kami.
Sebagian besar untuk itu.
Baiklah, keren.
Jadi pada kuliah ini saya ingin Anda mengunduh file bernama admin Dadley dengan benar.
Mungkin akan menjadi file zip jadi pastikan Anda mengekstraknya.
Baiklah.
Jadi keluar mencolok di sini dan tata letak Saya ingin Anda membuat file bernama admen bahwa pisau
tentu saja bahwa BHB Anda tahu bor.
Baiklah.
Dan saya ingin Anda menyalin konten itu.
Saya akan menyeretnya ke sana sehingga saya bisa melakukan perintah dapat menunjukkan salinan dan pergi ke file Anda dan menempel
di sana.
Tentu saja Anda sudah bisa menyalinnya.
Baiklah jadi ini.
Biarkan saya jelaskan kepada Anda apa file-nya hanya sedikit.
Baiklah tentu saja kita akan memiliki semua navigasi untuk admin kami
di sini, tetapi ini akan menjadi halaman master 4 atau admin area atau pengguna atau jajak pendapat akan melihat
hal yang sama berulang kali karena Anda tahu kami tidak perlu menggunakan kembali ini di sisa halaman, benar.
Kami hanya menggunakannya di satu tempat dan kemudian yang harus kami lakukan adalah menghasilkan konten.
Dan dengan begitu semua perubahan yang Anda tahu file adalah konten yang benar.
Sama seperti sebuah menyertakan.
Baiklah, keren.
Jadi yang saya lakukan di sini adalah saya menggunakan aset panggilan fungsi dan lagi untuk mencari di direktori Pali untuk
mencari kode.
SS Inilah mengapa fungsi ini melakukan pergi ke direktori publik di sini dan itu akan mencari sesuatu
apa pun yang kami temukan di sini.
Baiklah, jadi saya mendefinisikan jalur untuk AB. Itu VSS sehingga akan mencari file ini di sini dan kita akan benar-benar
bekerja pada ini untuk nanti di sinilah kita akan menulis CSSA gaya kustom
kami jika kami perlu.
Baiklah.
Segala sesuatu yang lain ada di dalam kehidupan.
VSS karena itu file yang kami kompilasi.
Baiklah.
Dan itu jalannya ada di sini.
Kami juga memiliki beberapa internet Aisse yang ditunjuk A9.
Apa lagi barang bootstrap biasa saja.
Dan kami membuat konten di sini bersamamu daripada Forder dan tentu saja kami akan pergi ke pesta yang kami
cari secara aktif.
Dan semua skrip di sini di catatan kaki kita benar-benar dapat menghasilkan ini.
Dan dalam file lain itu tentu saja menempatkan lebih banyak skrip jika kita mau.
Jadi kita hanya bisa melakukannya dengan cara itu kita hanya menjalankan skrip di halaman yang kita tidak perlu masuk atau aplikasi
yang bukan ide yang sangat baik untuk menjalankan skrip di semua tempat, kecuali jika Anda membutuhkannya.
Jadi, begitu kita punya ini keren.
Saya ingin Anda pergi ke rute Anda yang file BHB dan ini membuat rute untuk admin.
Jadi mari kita pergi ke sini dan kita katakan mari kita buat satu cepat nyata hanya untuk menguji segalanya dengan benar.
Kami akan mengatakan admin.
Dan jika saya mendapatkan permintaan, dapatkan permintaan kepada admin apa yang kami inginkan sementara kami ingin melakukan apa yang ingin kami panggil dan
mengembalikan tampilan.
Jadi kita akan menggunakan fungsi penutupan ini di sini dan kita akan mengatakan mengembalikan tampilan
dan tampilan yang admin.
Dan itu karena kami memiliki satu di admin berikut.
Jadi ini adalah folder. Ini adalah file yang tepat Anda pergi ke sumber
daya dan Anda dapat melihat bahwa itu di sini dengan warna biru dan kita harus melakukan kontrol versi.
Sekarang ketika ini benar-benar berfungsi jika jika berfungsi dengan benar.
Jadi mari kita ambil peramban dengan sangat cepat dan mari kita coba.
Go admin peretasan masuk dan seperti yang Anda lihat admin kami bekerja sepenuhnya sepenuhnya bekerja.
Banyak hal telah dibuat untuk Anda sekarang jika saya membuat ini di kursus guys
ini bukan pada kursus penandatanganan tetapi katanya atau BUSCHER tentu saja ini bukan.
Saya punya kursus bushwhack jika kalian bisa mengambilnya dan Anda bisa memeriksanya lebih sedikit dan belajar bagaimana
melakukan ini sedikit lagi.
Tapi seperti yang saya katakan sebelumnya, kami bertanya kepada programmer, kami tidak terlalu peduli tentang ini.
Kita bisa membeli ini jika kita mau dari seseorang jika Anda tahu HD MSCE mengatakan Anda bisa menata sendiri ini dengan benar
dan Anda seharusnya tahu.
NCAA mengatakan jika Anda benar-benar mengambil kursus ini jika Anda mengambil kursus seperti ini.
Baiklah.
Jadi javascript kami berfungsi di sini.
Maksud saya itu yang kita butuhkan untuk saat ini.
Kita harus benar-benar memperbaikinya sedikit dan kemudian melanjutkan dengan tentu saja.
Tetapi bagaimanapun juga jika Anda mendapatkan pekerjaan sejauh ini dengan sangat baik, Anda telah melakukan pekerjaan yang benar-benar bagus.
Jika Anda memiliki masalah yang diposting dalam diskusi, beri tahu saya.
Beri tahu teman sekelas Anda dan kami akan melakukan segalanya di tangan kami untuk membantu Anda.
Baiklah.
Berhati-hatilah dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.