Willkommen zurück.
Meiose-Studenten Ich hoffe, Ihnen gefällt der Kurs sehr gut. Vergessen Sie nicht, mir dort eine Bewertung zu geben, wenn es nicht fünf
ist. Senden Sie mir eine private Nachricht und lassen Sie mich wissen, wie ich ihn verbessern kann.
Alles klar Jungs.
Gut.
Lassen Sie uns also zeigen, wie Sie einige Daten hier einbringen und damit herumspielen können.
Nun, dieses Plug-In hier, dass wir Datentabellen verwenden, können Sie irgendwo online finden.
Und Sie werden sehen, wenn Sie auf ihre Website gehen, dass es viele Möglichkeiten
gibt, diese Daten hier tatsächlich mit JavaScript zu manipulieren. Natürlich.
Wenn Sie nun zu dieser Datentabellen-Demo-JavaScript-Datei gehen, wird nur Java J verwendet.
Abfrage OK.
Und Zugriff auf die Datentabelle.
Dies ist eine Idee aus der Datentabelle und wird hier nur initialisiert.
Sie können viele verschiedene Optionen übergeben.
Sie können auf ihre Website gehen, vielleicht geben wir später eine Option weiter, um Ihnen zu zeigen, wie dies funktioniert.
OK, aber jetzt lassen wir es einfach so wie es ist.
Wir werden jetzt nicht damit herumspielen.
OK.
Lassen Sie uns fortfahren und einige Daten herunterfahren, damit wir damit spielen können. Lassen Sie uns also sehen, was wir in diesem Controller
tun können.
Das ist das erste, was wir tun müssen.
Wir müssen zu diesem Post-Controller zu diesem Zweck seine Methode gehen und mal sehen.
Wir wollen also, dass alle Daten richtig sind.
Es wäre schön, nur die Daten des Benutzers zu haben, aber lassen Sie uns einfach alle Daten nach unten bringen,
um zu sehen, wie das aussieht.
Dann konzentrieren wir uns auf den einzelnen Benutzer.
Lassen Sie uns also alle Umfragen mit dieser Methode beenden.
Und lassen Sie es uns einfach so runterbringen, jetzt werden wir es dort zur Verfügung haben.
Wir müssen nur anfangen, mit den Daten dort herumzuspielen.
Recht.
Wie einfach ist das schön.
Nun gehen wir zu dieser spezifischen Ansicht und beginnen mit den Daten herumzuspielen.
Genau das geht ganz nach oben und genau hier werde ich anfangen, diesen Tisch zu kürzen.
Also, was ich will, möchte ich es vom Abschlag abschneiden, weil ich dort viele Daten habe, die ich
nicht will.
Also Abschlag Körper Ich werde all das Zeug abschneiden Ich werde eine Abschlagreihe und einige T erstellen. D. D. Beispiele, die sich das
ansehen.
Gut.
Also, was ich durchlaufen möchte, ist das für dich.
OK.
Das ist es, was meinen Tisch schaffen wird.
Aber zuerst wollen wir sehen, was wir zu diesem Stück wollen.
Nun, ich möchte zu diesem Stück vielleicht die Idee der Pose spielen.
Was ich sonst noch will, ist vielleicht der Titel.
Was ist
mit dem Bild Bild.
Was ist mit der gut erstellten Uhrzeit und dem gut erstellten Datum? Erstellen wir das einfach und Sie können es einfach nach
Belieben ändern.
Datenbande, die cool wäre, oder?
Lass uns das für den Moment machen, dann haben wir vielleicht später noch einen.
Das zweite im Moment ist die Tabellenüberschrift, für die das TH steht.
Der zweite hier ist also für den T-Fuß für die Fußzeile des Tisches.
Das ist also die Überschrift, das wird die Fußzeile sein, okay.
Lassen Sie uns jetzt ein bisschen damit herumspielen.
Wir werden natürlich für jeden einen Direktivenaufruf verwenden.
Wir werden die Variable als Impuls herunterfahren und sie dann hier und für jeden schließen.
So einfach ist das.
Und in jedem dieser Individuen werden wir zeigen, was wir hier oben wollen.
Das erste, was ich will, ist das Ich der Post. D. D.
Das zweite ist,
dass wir jetzt BHP verwenden, hier den Post-Titel. Lassen Sie uns einfach weitermachen und den Prozess richtig beschleunigen.
Das wäre also das Post-Image.
Wir müssen jetzt etwas damit anfangen.
Aber machen wir das einfach zuerst und erstellen es unter Lasst
uns die Def for Human-Funktion hier ausführen und es auf die
gleiche Weise aktualisieren. Verwenden wir tatsächlich das Kopieren, aber anstatt es zu erstellen, werden wir sagen, aktualisieren
Sie es einfach so .
Hier stellen sie sich vor, es wäre schön, ein Bild zu haben.
Also werden wir ein Image-Tag erstellen.
Auf geht's.
Dann werden wir dieses Bild genau dort platzieren, wo der Pfad des Bildes
sein sollte. Hoffentlich funktioniert es in meinem Bild sehr lang, also werde ich die Höhe auf wirklich groß beschränken.
Also werde ich die Höhe auf 40 OK begrenzen, also 40 Pixel dort.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Von Anfang an.
Aktualisierung.
Und los geht's, das funktioniert, nicht wahr?
Wir haben das I. D. D. Wir haben den Titel vor zwei Stunden erstellt.
Perfekt.
Sieh dir das an.
Das ist schön.
Was wäre, wenn ich es finden und nach dem besten Teil dieses kleinen Plugins suchen wollte, das wir hier verwenden?
Wenn wir diesen bestimmten Titel irgendwo finden wollten und wir zum Suchfeld kommen und ihn eingeben.
Sieh dir das an.
Sofort einsatzbereit.
Was ist, wenn wir 100 anzeigen wollten? Im Moment zeigen wir hier nur 10 an.
Aber wenn Sie mehr hätten, gehen wir zu unserem Code und erstellen weitere Posts.
Wie ist es damit.
Ihr seid bereit.
BHP Vorsprechen und mal sehen.
Schauen wir uns an, was wir hier in unseren Samen haben, also erstellen wir 10 Benutzer mit 10 verschiedenen weiteren Posts.
Warum nicht.
Also, die BHP-Handwerkerin Debbie sät wieder und jetzt werden wir uns aktualisieren und wir haben mehr Benutzer und mehr Beiträge.
Sieh dir das an.
Wir haben eine sofort einsatzbereite Navigation anstelle von 10.
Wir können alle zeigen, die wir machen, sie haben keine Dachs-Nation mehr, weil wir
dieses Flugzeug hatten, das alle Hunderte geschrieben haben. Sie wissen, Rose, das ist schön, das ist es für diesen Vortrag.
Hoffentlich hat es Ihnen gefallen und wir sehen uns beim nächsten Vortrag.
Pass auf.