Salut de retour.
Les étudiants de mon message sur cette conférence veulent continuer à vous montrer comment utiliser les composants à Louisville.
Vous allez trouver cela super utile.
Allons donc voir où nous allons en ce moment.
C'est ce que nous avons jusqu'à présent.
D'ACCORD.
Maintenant, je veux décomposer cela en composants une barre latérale.
Peut-être que ce gars ici vous laisse voir ce que nous pouvons faire avec ça.
OK donc je veux dire mon maître Leo et je veux identifier les parties principales de mon Leo à droite.
Donc, les parties principales, nous avons obtenu les entrées de blog ici et nous avons eu la barre latérale.
OK alors que cédons-nous.
Ce qui se trouve à
l'intérieur est la colonne des entrées de blog.
Maintenant, voici la chose.
Si vous avez gagné.
D'ACCORD.
Et vous savez, en fonction de votre conception, vous pouvez les rendre très flexibles et je vais vous montrer tout de suite ce
que je veux dire par flexibilité.
Vous voyez en ce moment vous pouvez prendre la colonne huit entière dans votre modèle dans votre relais déposé
dans cette vue individuelle que vous prenez le modèle entier avec la colonne que je classe ici.
Et de cette façon, dans ce fichier, vous pouvez créer votre style comme vous le souhaitez.
Par exemple, si vous dites à propos de la page et que vous ne voulez pas que votre contenu principal soit le même, vous
pouvez en faire douze avec douze colonnes.
Droite.
Ou vous pouvez faire un ensemble comme vous le souhaitez.
Peut-être que vous ne voulez pas avoir de barre latérale.
C'est donc à vous de savoir à quel point vous voulez que vos affaires soient flexibles.
En ce moment pour cet exemple, bien que je vais juste prendre ce qu'il y a dedans et
je vais le prendre comme ça et prendre tout ça et je vais le céder.
D'accord.
Je ne vais pas prendre le cours ici avec moi.
Cette flexibilité, je vais appeler ce contenu principal correct.
Ensuite, je veux revenir à mon point de vue individuel pour vous souhaiter la
bienvenue et je vais créer une section avec cette directive peur de la bonne section sexuelle et je
vais l'appeler du même nom que je cède là-bas qui est le contenu principal, je vais fermer
cette section ici.
D'accord.
Si je reviens en arrière et que je rafraîchis bien sûr, revenons en arrière.
Eh bien, nous allons si je vais de l'avant et je le fais maintenant si je rafraîchis et je ne sais pas pourquoi mon ordinateur prend si
longtemps, vous pouvez voir les données ici.
D'ACCORD.
Alors maintenant, même si vous utilisez des composants maintenant, nous utilisons des composants, nous devons bien sûr utiliser la directive
des sections de directive pour voir les données correctement.
Parce que c'est juste de la flexibilité là-bas.
Revenons maintenant ici et voyons si c'est la barre latérale.
Très bien, comme je l'ai dit, nous pouvons prendre le tout ou nous pouvons simplement prendre tout ce qui est à l'intérieur.
Je vais juste prendre ces
trois à l'intérieur et je vais y céder.
Voyons voir le rendement, je vais appeler cela, vous savez ce que la barre latérale comme ça maintenant ici, allons dire
section barre latérale et nous terminons cette
section ici.
Mon je. RÉ. ne m'aide pas du tout aujourd'hui et un rappel quelques fois parce
que je ne sais pas ce qui se passe avec mon ordinateur, vous pouvez voir que cela n'a pas changé.
Maintenant, bien sûr, si je retire cela, vous pouvez voir la différence ici
bien.
Perfectionnez-moi,
faites-le sourire.
J'aime le faire comme ça pour que nous puissions faire des choses avec.
Disons donc maintenant que nous voulons prendre l'un de ces gars et en faire un composant.
Comme par exemple le widget de recherche à droite.
Nous l'avons ici.
Nous voulons en faire un composant.
Eh bien, si je le retire dès maintenant, ce n'est plus là.
Faisons-en un composant.
Et n'oubliez pas que ce composant commence par l'ETS.
Je vais donc dire que c'est la recherche de domicile de leur maison.
Voilà comment je vais l'appeler.
Nous ne l'avons pas encore créé, mais je vais appeler cela la recherche de maison.
OK regarde ça.
Passons maintenant aux composants et créons ce fichier.
Je vais l'appeler recherche de maison.
Vous voyez, je n'ai pas besoin de mettre les annonces ici et ensuite ça va être la lame que BHP OK si je reviens et nous ne l'avons
toujours pas.
Il n'y a rien si je le colle.
Et voilà.
Voir que nous avons donc ce composant là, nous pouvons créer un autre composant faire ces catégories par
exemple des catégories comme celle-ci.
N'oubliez pas que vous devez avoir le dernier.
Si j'y reviens, c'est quoi.
Allons de l'avant et créons qui devient glorieux
et serait une lame qui BHP et
paie là-bas.
Rafraîchissons et c'est parti.
D'ACCORD.
Maintenant, je ne veux pas appeler ces catégories correctement.
J'allais appeler un utilisateur, mais ça va, nous pouvons simplement afficher leurs utilisateurs plus tard.
D'accord.
Vous voyez comment nous pouvons diviser notre application avec des composants.
C'est génial.
Nous avons donc un composant de catégories, nous avons un composant de recherche et nous pouvons les utiliser comme ça.
Créons le dernier, puis dans la prochaine conférence, je vais vous montrer
comment transmettre des données à ces composants.
D'ACCORD.
Ça va être une super expérience.
Regardez à quoi ressemble votre application.
Des trucs vraiment cool.
Donc, ce sera le widget dit que la lame que les doigts BHP Désolé mes doigts sont.
Je ne sais pas ce qui se passe avec eux.
Ils me font plus de mal que d'habitude.
Alors voilà, nous avons ces trois composants ici dans la barre latérale.
Regardez cette belle.
D'accord.
Donc, c'est comme si vous alliez transmettre des données à ces composants et nous devrions en finir avec cette section,
à moins que je n'aie tout à vous montrer.
Rendez-vous alors c'est là que les gars prennent soin.