Jadi sekarang setelah kita membersihkannya, tambahkan sedikit saatnya bagi kita untuk menyesuaikan rute kita.
BAIK.
Khusus untuk admin, saya rasa kami tidak memiliki kontrol admin, jadi kami akan melanjutkan dan membuatnya.
Jadi mari kita pergi ke pengontrol HTP dan kemudian kita benar-benar memiliki kontrol admin.
Kami tidak.
Jadi mari kita pergi ke terminal di sini atau
command prompt apa pun
yang Anda gunakan dan mari kita membuat controller.
Ini hanya akan mengembalikan string sekarang karena kami belum menyesuaikan rute.
Jadi mari kita pergi ke rute dan pergi
ke puncak.
Saya percaya ini adalah rute untuk admin di sini.
Jadi yang ingin saya lakukan adalah
alih-alih melakukan itu, kami akan memastikan ini masuk ke admin controller di
OK.
Jadi sekarang
ini harus bekerja
dan kami dapat menyambut Anda dengan ini.
Kami perlu memperbaikinya.
Jadi mari kita pergi dan menyegarkan.
Dan ya itu berhasil.
Jadi mari kita lanjutkan dan mengembalikan barang yang tepat.
Haruskah kita cenderung melihat.
Dan itu akan menjadi admin coba.
Baiklah.
Jadi itu berhasil.
Sempurna.
Ayo kembali ke rute Web.
Saya pikir saya melihat sesuatu yang tidak saya sukai.
Mereka mari kita gunakan untuk membatalkan ini di sini.
OK, selamat datang di sini.
Saya tidak suka itu.
Jadi mengapa tidak melepas ini.
Yah dan aku akan buat.
Nah ini akan pergi ke pengontrol rumah saya hanya masuk akal.
Dan itu akan menyenangkan untuk mengakhirinya.
Dan apa yang akan saya lakukan wawancara saya hanya dalam hal ini saat saya pergi.
Saya akan membuat yang lain untuk yang cepat dan saya akan memanggil bagian depan ini.
Ini akan menjadi bagian depan situs kami dan saya akan memindahkan rumah ini ke
sana.
Apapun itu.
BAIK.
Jadi
mari kita pergi ke kota controller masalah kontrol rumah.
Punya.
Itu di sini dan itu akan pergi sekarang ke rumah depan mari kita kembali
ke sini.
Klik ini karena Anda dapat melihat membawa kami ke tempat yang diperlukan untuk membawa kami.
Barang bagus.
BAIK.
Jadi kita hanya punya sedikit.
Mari kita kembali ke putaran dan melihat apakah kita dapat menyesuaikan hal lain di sana.
BAIK.
Untuk saat ini sepertinya bagus.
Baiklah kalian selalu bisa.
Dan salah satu alasan saya pergi mengapa ruang ada di sini pada awalnya adalah karena saya menjelaskan hal kepada
kalian.
Anda dapat hanya pada kode Anda dan komentar ini yang sangat penting untuk Anda lakukan dalam proyek nyata.
Saya akan mengambil saya akan mengambil waktu saya dan menulis semua komentar.
BAIK.
Nah ketika saya sedang menjelaskan baku tembak semua komentar di sini saya akan menghabiskan seumur hidup di OK itu.
Tetapi Anda dapat membuat kode Anda rapi dan baik karena Anda punya waktu.
Pokoknya terima kasih banyak untuk menonton kalian dan sampai jumpa di ceramah berikutnya.