Witamy spowrotem.
Moi niesamowici studenci.
Te wykłady dla użytkowników systemu Windows.
Więc pokażę ci, jak uzyskać dostęp do mojego pytania, którego używamy do baz danych za pośrednictwem
wiersza polecenia.
Ale tak czy inaczej użytkownicy Windows.
Weźmy się za to.
Więc nie wiemy jaki egzamin.
Dobrze.
Jest to program, który pobraliśmy dla użytkowników systemu Windows.
Jeśli więc przejdziesz do Eksploratora plików, przejdziesz do zapowania na dysku C, a następnie tutaj poszukasz tej kontrolki powiększenia i upewnij
się, że utworzyłeś jakiś rodzaj skrótu do skrótu.
Dobrze.
A następnie przeciąganie na pulpicie.
Upewnij się, że masz tam skrót.
Zostawię go tam, bo mam już skrót.
DOBRZE.
Więc teraz, jeśli pójdę dalej i włączę mój Apache dla przeglądarki internetowej, abyśmy mogli zobaczyć tam aplikacje
BHP.
W moich bazach danych Eskew L4 OK.
A jeśli pójdę odwiedzić mój lokalny adres, nazywa się to lokalnym hostem.
Przekieruję mnie do tego folderu deski rozdzielczej, gdzie ma indeks, a to wszystko na moim komputerze lokalnym.
Więc wszystkie te linki są w moim komputerze.
Cóż, to jest Alice.
Jeśli kliknę ten, zobaczysz BHP mój ja to narzędzie, dzięki czemu możemy wchodzić w interakcje z bazami danych, możemy
tworzyć bazy danych tutaj, w tabelach wstawiać dane, możemy tutaj robić wiele rzeczy.
DOBRZE.
To jest łatwy sposób na dostanie się do mojej szkoły OK.
Łatwe.
Jest to bardzo interfejs użytkownika.
Teraz jest inny sposób.
Oczywiście wszyscy programujemy.
Zawsze jest zaplecze.
Dobrze.
Jest to zawsze sposób na wykonanie tego polecenia.
Pozwól, że ci pokażę.
Jeśli pójdziesz i wywołasz nasz wiersz polecenia tutaj.
DOBRZE.
To jest nasz wiersz poleceń.
To nie jest dobre.
To jest CMB wiersz polecenia dla systemu Windows i tutaj wpisuję.
Ścieżka, w której ten plik wykonywalny jest OK, a która znajduje się w Zam, to folder Zam dysku C minus minus bin.
A gdzieś tutaj widzisz, że jest to plik wykonywalny tutaj, mówi sama aplikacja mojej szkoły.
Aplikacja walczy Byłem tą ścieżką, którą zamierzam skopiować to dobrze.
Pozwól mi to skopiować i wkleić tutaj OK.
Jeśli to zrobię i powiem i dodam, że to kubańska nazwa, a następnie myślnik kierujesz trasą i myślnik B, więc jesteś dla użytkownika,
a trasa jest nazwą użytkownika myślnik oczywiście jest flagą, którą musimy umieścić w mała myślnik,
a potem myślnik P4 hasło, a następnie poszedł nacisnąć Enter, on poprosi mnie o przeszłość, w której
hasło to tylko puste miejsce.
Więc nie musisz wymieniać nazwy w spacji, po prostu naciśnij Enter ponownie, a to zablokuje cię na ratunek.
W tym przypadku Maria D. B..
Właśnie dlatego, że właśnie z tym idzie zap.
Teraz więc teraz, jeśli chcę zobaczyć bazy danych, mogę zrobić, to odpowiednio pokazać
bazy danych.
Tak samo jak tutaj, ale w wierszu poleceń.
Oczywiście możemy również stworzyć bazę danych tutaj, możemy ją uzyskać, możemy robić te same rzeczy,
co tutaj, ale jest to po prostu łatwiejsze OK.
Teraz Woollahra Bill, co musimy zrobić, aby Larrabee znalazł te rzeczy zamiast tego, co lubię
robić, zamiast wpisywać tutaj tę ścieżkę, możemy to wszystko dodać do naszych zmiennych środowiskowych.
DOBRZE.
Więc mogę skopiować tę ścieżkę tutaj.
Och, myślę, że tutaj będziesz miał.
Możemy skopiować to zapamiętaj jest na.
Zróbmy to jeszcze raz.
Więc nie widzisz dysku folderu egzamin minus.
Cóż, dysk Bing, mam na myśli katalog tam.
Kliknij dwukrotnie na górze.
Powinieneś dostać ten adres, skopiuj go.
DOBRZE.
Powodem, dla którego to robię, jest to, że nie chcę wpisywać całej ścieżki i tego wszystkiego ponownie wszędzie.
Wygrałem też, wygrałem Larrabee, aby móc znaleźć te pliki wykonywalne, abyśmy mogli korzystać z mojej szkoły.
DOBRZE.
Więc przejdę tutaj do wyszukiwania Windows i zrobię E N V i to mi to da.
Edytuj Zmienne środowiskowe systemu.
Więc jest to dostępne we właściwościach systemu tutaj, kliknij tutaj prawym przyciskiem myszy i wierzę, że możesz to
zrobić tutaj.
Pokaż mi, czy mój czy ten P. DO. Myślę, że jest to
we właściwościach dysku C lub tutaj ta właściwość ustawienia systemowe zdarzeń systemowych.
No to jedziemy.
W porządku.
Jestem trochę zardzewiały w moich umiejętnościach Windows.
Przykro mi z tego powodu.
W każdym razie, aby uzyskać dostęp do zmiennych środowiskowych, przejdź do ścieżki.
To jest ścieżka użytkownika.
Kliknij dwukrotnie, a na końcu tego lub tego chcesz dodać coś innego.
Po prostu umieść średnik, aby poinformować go lub poinformować komputer. Słuchaj sieci. Chcę,
żeby ta ścieżka była już zakończona.
Średnik jest dla następnego, który po prostu wkleisz, używając wklejania, podczas gdy my po
prostu skopiujemy ścieżkę i naciśnij.
OK OK.
DOBRZE.
I po prostu stamtąd wyjdź.
Teraz, jeśli wyjdę tutaj OK, zróbmy to jeszcze raz tutaj wróćmy i otwórz to okno wiersza
polecenia CMT.
A teraz, jeśli zrobię moje pytanie, och, tutaj bez kreski, którą kierujesz trasą, naciśnij P Naciśnij Enter, możesz teraz zobaczyć i wprowadzić ponownie, że
loguję się bez wprowadzania ścieżki, ponieważ dodajemy ją do zmiennych środowiskowych.
Nasz komputer może to znaleźć.
Teraz Lobo może go znaleźć.
Więc bardzo proste jest utworzenie bazy danych z tym programem tutaj z wierszem poleceń dla mojego ASCII Cóż, bardzo proste,
żebym mógł poprawnie wpisać bazy danych show.
Możemy to zrobić po umieszczeniu średnika, na którym zostaną wyświetlone Twoje bazy danych.
DOBRZE.
Gdybym chciał utworzyć bazę danych, muszę tylko utworzyć bazę danych i nazwę przestrzeni bazy
danych.
Nazwijmy to moim znakiem podkreślenia DV średnikiem, a teraz widać, że mówi zapytanie OK.
Jedna zasada obowiązuje.
Teraz, jeśli pokażę pętle baz danych i jeśli popełnisz taki błąd i nie umieścisz
średnika, wykonaj kontrolę Z.
Kontrola Z kontrola C wyciągnie cię.
Teraz musisz się zalogować ponownie.
DOBRZE.
Miej to na uwadze.
Mam nadzieję, że wrócę tutaj, mam nadzieję, że zobaczysz, co robię.
Pozwól mi wyjść.
OK.
To jedyna nie tak
z tym wejściem, a następnie idziemy do wiersza polecenia, aby wyczyścić ekran.
Wiem, że dla użytkowników GED lub Linux jest jasne.
DOBRZE.
Więc teraz zobaczyłeś, że byliśmy w stanie poprawnie zobaczyć bazy danych.
Tak więc bazy danych tutaj, w pętlach średników.
Chodźmy znowu do ciebie.
Przepraszamy za to, że chłopaki wchodzą, a następnie wyświetlają bazy danych średnikami.
No to jedziemy.
Teraz nasz nowy stół jest tutaj.
Moje d. B. aby dostać się do tej tabeli, wystarczy użyć słowa kluczowego i mogą
zapytać cię dobrze lub nazwę bazy danych mój D. B. średnik.
Teraz jesteś w środku.
Możesz powiedzieć pokaż tabele średnikiem, a one pokażą Ci tabele, teraz są puste.
Teraz, jeśli spojrzysz na interfejs BHP my ad men i odświeżysz go tutaj, nie miałbyś
tutaj żadnej bazy danych.
Ale jeśli go odświeżymy, zobaczysz, że moja podkreślenie Debbie jest właśnie tam i nie ma żadnych tabel OK.
Więc teraz możesz dobrze wykorzystać moje pytanie w powłoce, tak jak właśnie się nauczyłeś i możesz użyć
go w interfejsie z moim BHP lub BHP.
DOBRZE.
Jesteś gotowy do pracy.
Do zobaczenia w kolejnym wykładzie.
Chłopaki się trzymajcie.