Arbeite an meinen schönen Schülern.
In dieser Vorlesung hier möchten wir in der Lage sein, unser Formular oder unseren Beitrag tatsächlich hier
oder irgendwo zu aktualisieren.
Recht.
Wir haben nicht das Funktionsjahr.
Nun, wir haben eine Funktionalität zu zeigen und wir haben ein Formular, das wir aktualisieren müssen.
Kehren wir also zu dem Formular im Bearbeitungsbeitrag zurück.
Bearbeiten Das erste, was wir bearbeiten werden, ist die Aktion des Formulars.
Wir möchten dies nicht senden, um es richtig zu speichern.
Wir kopieren und fügen es aus dem Geschäftsformular oder dem Erstellungsformular ein, möchten jedoch sicherstellen,
dass es in ein neues Formular verschoben wird, um es auf eine neue Methode namens update zu aktualisieren.
OK, das ist der erste Teil, den wir tun müssen.
Der zweite Teil hier ist, dass wir sicherstellen müssen, dass Larrabee versteht, dass wir hier ein Update verwenden möchten.
Ja, natürlich kann uns der Beitrag standardmäßig dabei helfen, einen Beitrag zu aktualisieren, aber wir müssen eine Konvention befolgen.
Ja, dies wird eine Post-Methode hinter den Kulissen sein, aber
wenn Sie Larrabee wissen lassen und sagen, dass Larrabee zuhört, werde ich einen Methodenaufruf-Update-Patch verwenden oder einen Patch namens Patch verwenden.
OK, Sie können gerne die Verben überprüfen.
Das ist ein ganz anderes Szenario.
Das könnte ein ganz anderer Kurs sein.
Dies ist ein wenig jenseits des Diskurses.
Patchen Sie die Verben in Ordnung, wie z. B. Post oder Patch, oder fügen Sie diese Dinge ein.
Diese Verben sind ein weiterer Kurs für sich.
Hinter den Kulissen wird viel erklärt, aber wir müssen nur wissen, dass wir Larrabee wissen
lassen müssen, dass dies entweder ein Put oder ein Patch sein wird.
Sie sind sich sehr ähnlich, sehr ähnlich, fast identisch, fast identisch.
Wenn Sie beim gleichen Patch die meiste Zeit über Webentwicklung sprechen, sprechen Sie davon, Teile
von etwas zu platzieren, das kleine Dinge patcht, wenn Sie darüber sprechen, dass Sie
das Ganze dort hineinstecken.
OK.
Im Moment ist es natürlich sinnvoll, es zu patchen.
Recht.
Weil wir es aktualisieren werden.
Wir werden Teile hineinstecken oder vielleicht werden wir das Ganze in Ordnung bringen.
Ist egal.
Aber trotzdem werde ich Patch dafür verwenden.
OK.
Wenn ich also zu meinem Webstamm gehe, haben wir keinen Stamm dafür.
Also werde ich hierher gehen. Ich werde einen direkt darunter erstellen, anstatt zu löschen. Erhält den Namen, den
wir diesem Methoden-Patch geben werden.
Du hast Recht.
Ich weiß nicht wie du.
Ihr seid wirklich so schlau.
Ich nicht.
Jedenfalls nur ein Scherz hier.
Lassen Sie uns dies einfach ändern, um Update zu sagen.
Sieh dir das an.
Ist das nicht großartig?
Und hier wäre natürlich ein Update.
Und am Ende werden wir auch nur Update sagen.
Genau so.
OK.
Kehren wir ganz schnell zum Formular zurück.
Gut.
Also werden wir aktualisieren, was wir
welchen Beitrag aktualisieren werden.
Nun, wir müssen diesem Kerl sagen, dass wir diesen Kerl hier aktualisieren sollen. D ..
Genau so.
Gut.
Wir müssen etwas senden und wir haben bereits die Umfragen, weil wir
das vom Post-Controller genau hier von meinem Wurzelblumenbeet bekommen, von dem Sie wissen, dass Sie es hier senden, und dann bekommen wir es
im Bearbeitungsblatt genau hier, wo wir hingehen das Zeug da drin.
Kehren wir also zu unserem Post-Controller zurück und erstellen diese Aktualisierung der Methodenfunktion. Wir möchten einen
Post aktualisieren.
So einfach ist das OK.
Mit diesem Formular hier möchten wir sicherstellen, dass jemand nicht kommt und so etwas tut, dass es nicht schön
wäre.
Wir müssen also eine Validierung validieren.
Warum nicht die Validierung der Speichermethode verwenden?
Schon haben wir es schon, wenn ich es benutze.
OK und sobald du es hast.
Warum gehen wir nicht einfach weiter und kehren zur Ladenmethode zurück und auch zu Rob.
Nehmen Sie sich eine Weile Zeit. Hey, dieser Typ hier sucht nach dem Bild.
Warum nicht.
Alles klar und alles was wir jetzt tun müssen ist, dass wir sicherstellen wollen, dass diese Pose für jeden gespeichert wird, der sie
speichert.
Recht.
Also, wer rettet es?
Nun, der Autor Benutzer, den sie verwenden, ist der Grund, warum sie sich authentifizieren.
Das stimmt.
Und wir sagen, hör zu, ich möchte, dass du das in dieser Beziehung rettest und genau richtig.
Warum sollte ich dich retten, wenn du denkst, dass das sicher ist, wenn ich nur einen Beitrag schreibe, wird dieser Kerl hier gerettet.
Aber denken Sie daran, dass wir validieren.
Recht.
Also unsere validierte Feldseite hier.
Wie können wir also sicherstellen, dass dies gespeichert wird?
Jetzt könnten wir, wenn ich wollte, wenn wir schreiben wollten, sicherstellen, dass wenn wir einfach weitermachen und jeden Tag so sparen,
warum würden Sie denken, dass wir in Ordnung sind?
Das ist was.
Das ist die Antwort, die du mir richtig gibst.
Also lass uns jetzt weitermachen und das tun, weil ich weiß, dass ihr redet und mir sagt, dass wir
das tun müssen.
Wir müssen dort Eingaben machen.
Gut.
Mal sehen, ob ihr recht habt.
Sagen wir.
Lassen Sie uns das Ende des Datums genauso setzen wie das und ich werde es hier nur ein bisschen kleiner machen.
Ich werde aktualisiert sagen und lassen Sie es uns einreichen.
Schau was hier passiert ist.
Die Speichermethode erwartet, was ich brauche.
Das stimmt.
Sie verwenden hier eine Methode.
Die sichere Methode wird immer eine Instanz erwarten.
Damit Sie so etwas wie OK verwenden können, müssen Sie ein Objekt haben, damit Sie diese sichere
Methode verwenden können.
Sie müssen ein Objekt wie diesen Beitrag haben.
Recht.
Und nennen wir es einfach so.
Wie auch immer.
Und dann müssen Sie hierher kommen und so etwas wie Titel und den Anfragetitel
aus dem Formular OK sagen. Am Ende können Sie dann sagen, dass Sie deponieren, weil Sie das Objekt bereits eingebaut haben.
Recht.
Sie haben die Reihenfolge, in der Sie instanziieren, und Sie beginnen mit dem Aufbau.
Sie bleiben, dass der Titel des Put-Titels der Anfragetitel aus dem Formular dies und das sein wird,
dass das, wenn Sie fertig sind, und Sie den Beitrag am Ende speichern.
Recht.
Da dies eine Instanz wäre, aber diese Eingaben sind es ein Array.
Dies ist eine Sammlung dieser Dinge hier.
Wenn ich hierher gehe und sage
und ich sage Eingaben
richtig.
Mal sehen, was wir einreichen.
Sie können jetzt sehen, dass dies hier ein Array ist.
Sieh dir das an.
Das ist keine Sammlung. Es tut mir leid, dass ich beim ersten Mal Recht hatte.
Recht.
Wir erhalten also ein Array von Werten, die validiert werden.
Damit wir das tun können, gibt es einige Methoden, mit denen wir uns diese hier ansehen
können, was ich Ihnen zeigen möchte, damit ich nicht kann, ich kann nicht, ich habe nicht das
richtig zu machen.
Lassen Sie uns so etwas tun.
Nun, wir validieren bereits im Titel das Bild und den Körper.
Lassen Sie uns fortfahren und dies der Variablen oder einer anderen Variablen mit dem Objekt zuweisen, das wir bereits
hier erhalten, warum nicht.
Recht.
Das Bild wird also validiert.
Lassen Sie uns fortfahren und es bereits diesem Recht zuweisen.
So zum Beispiel oder wir hätten das dahinter tun können, hätte das genau hier tun können, aber das
ist in Ordnung.
Lassen Sie uns das machen und hier unten könnten wir sagen, dass ich weiß, dass der Titel bereits mit den richtigen Eingaben validiert ist.
Also sagen wir einfach genau dort den Eingabetitel.
Recht.
Weil sie bereits validiert wurden und der Körper natürlich genau dort das
Gleiche mit dem Körper tut.
Jetzt müssen wir hier sagen, dass das Speichern richtig ist, oder wir veranlassen den Benutzer, es zu speichern, oder denken Sie daran, dass wir bereits die richtige
Instanz haben.
Das ist also eine Pose.
Es wäre schön, wenn wir so etwas einfach machen könnten, um den Benutzer richtig zu schnappen.
Und dann zu den Posts greifen Sie die Beziehung der Post und speichern Sie die Posts. Lassen Sie uns sehen, dass das funktioniert.
Können Sie.
Glaubst du, das könnte in Ordnung sein? Lass uns das ganz schnell überprüfen.
Also ja, lass es uns richtig aktualisieren.
Aktualisieren Sie es jetzt, bevor wir es speichern. Wir müssen auf diese Weise zurückkehren, damit wir es richtig machen können. Es wäre schön, wenn eine
Art Flash-Messaging richtig wäre.
Lassen Sie uns also etwas
flashen. Sagen wir einfach Comeback hier und stellen Sie eine aktualisierte Nachricht, die als "Zurück" bezeichnet
wird. Aktualisieren Sie sie und gehen wir zu diesem Ende.
Und überprüfen Sie hier oben, ob wir noch etwas erstellen können.
Sonst, wenn wir einen anderen schaffen können.
Sonst richtig.
Also lass uns einfach etwas anderes machen und sagen und
sehen, was passiert, sonst werden wir aktualisiert, damit der Erfolg
in Ordnung ist, aber die Datennachricht OK.
Lassen Sie uns einfach hierher zurückkommen, um beispielsweise aktualisiert zu aktualisieren und diese Pander an diese anzuhängen und einzureichen.
Und wie Sie sehen, geht es nirgendwo hin, aber es wird richtig aktualisiert.
Kommen wir zurück und leiten
meine hier um.
Wir haben ihn wieder zurück, aber lasst uns diesen Kerl genau hier zur Wurzel weiterleiten.
Alles klar, aktualisiere es und wir können sehen, dass es dort OK ist.
Es ist etwas los.
Dies wurde aktualisiert.
Jetzt können Sie sehen, dass der Besitzer Edwin Diaz ist.
Was passiert nun, wenn ich hierher gehe und er es auch aktualisiert?
Ich sehe alle Beiträge, auch die nicht einmal meine sind, es wird meine richtig.
Es wird meins.
Wir haben dort also ein Problem.
Recht.
Weil diese Pose nicht von mir erstellt wurde, sondern jedes Mal, wenn ich sie aktualisiere, meine wird, weil wir sie
in unserer Beziehung richtig speichern.
Wir sind.
Wir sagen dies ein Hören.
Der angemeldete Benutzer.
Ich möchte, dass Sie diese Pose speichern, da der Di-Benutzer der Eigentümer ist.
Das ist im Grunde das, was wir hier sehen. OK.
Das ist genau das, was wir hier sehen. Wir bekommen dort nichts aktualisiert und
wir sehen aktualisierte Beiträge. Es ist wieder am Ende. Es ist okay, jetzt können wir etwas sehen.
Na, bitte.
Das ist eine Möglichkeit, es zu tun.
Also, was wäre der andere Weg, dies zu tun.
Nun, wir speichern diese Pose für den Protokollierungsbenutzer, aber wir können diesen Beitrag nicht auch
greifen und so etwas sagen. Wir möchten einfach so sicher posieren.
Gut.
Wenn ich mich jetzt aktualisiere und Sie sehen können, dass diese Beiträge erstellt wurden,
lassen Sie uns etwas holen, das uns nicht gehört. Fidell DONNELLY Richtig.
Und ich erstelle, ich habe gerade hier aktualisiert und ich würde sagen, jetzt einreichen. Sie können sehen, dass wir diesen
Beitrag noch aktualisiert haben, aber die Reihenfolge nicht geändert haben. OK.
Das war also eine andere Art, das zu tun.
Wir können nur die Beiträge speichern.
Jetzt gibt es eine andere Methode, die Larrabee häufig verwendet.
Nun gut, Entwickler erinnern sich daran, dass wir diese spezifischen Posen speichern, die von den Personen stammen, die das
Ich finden. D. D. bekommt die Instanz was auch immer.
Und wir können diese spezifischen Umfragen sehen, aber wir können richtig, wenn wir dies tun, speichern wir es in Ordnung.
Wir aktualisieren alle Daten, die wir bereits haben.
OK.
Also wenn wir wenn er einen Benutzer hat I. D. D. das ist Benutzer I. D. D. Nummer eins und wir aktualisieren gerade den
Titel des Körpers und was auch immer wir verfügbar haben, das ist alles was wir tun.
Aber wenn Sie etwas tun, können Sie auch so etwas verwenden, aber jetzt nimmt jedes dieser Dinge
ein anderes an.
Verschiedene Parameter, wie Sie sehen können, verwenden ein Array, das Attribute als Array verwendet.
Wenn wir also aktualisieren und einfach hierher zurückkehren und die
Aktualisierung verwenden, können wir dort sehen.
Schau dir das an.
Unsere Dela und wir können sagen, dass aktualisiert einreichen und aktualisieren.
Kommen wir genau dort zu unserem Dollar zurück.
Aktualisiere es, du kannst das sehen.
OK, du musst einfach zur Dokumentation gehen.
Schauen Sie sich jede dieser Methoden an und prüfen Sie, ob dies die richtige ist, die Sie verwenden möchten.
OK.
Sicher können Sie damit neue Daten oder vorhandene Daten von Tagen speichern, die eher einem Update-Ansatz als einem
Einweg-Ansatz entsprechen.
Wir werden nur die Daten richtig aktualisieren.
Sie können hier sogar einen Parameter eines Arrays übergeben und ihm die gewünschten Daten geben.
Sie können dies hier oben sogar zusammen mit diesen validierten Daten verwenden.
OK, damit Sie eine ganze Anfrage an das Update Ok übergeben können.
Es gibt viele Möglichkeiten, Dinge zu tun.
Leute, ihr spielt damit herum OK.
Ich werde Ihnen immer wieder verschiedene Wege zeigen.
Und ich möchte, dass ihr über den Tellerrand hinaus denkt und nicht nur mein Wort dafür nimmt.
OK.
Jetzt haben wir hier hier ein Problem.
Lass mich etwas sehen, wenn ich mich erfrische.
Sie können diese Zeile noch dort sehen.
Kehren wir also zu dem hier zurück, und dies ist unsere L-Aussage.
Das ist hier das Problem.
Dies muss also eine weitere if-Anweisung sein, und wir müssen nur sagen, ob diese Sitzung
veraltet
ist, und dann würden wir dies nur dann auf diese Weise anzeigen, wenn diese Flash-Sitzung vorhanden ist.
Dann machen wir das symbolisch.
Na, bitte.
Aktualisierung.
Es ist weg.
OK.
Perfekt.
Dann sind wir mit dieser Vorlesung fertig.
Wir sehen uns in den nächsten Jungs.
Pass auf.