Cześć ludzie.
Witamy spowrotem.
Kontynuujmy konfigurację naszego małego projektu tutaj.
Tak i ostatni wykład.
A jeśli mnie słyszałeś.
Ale mówię, że miałem problem z pamięcią podręczną, a moim problemem było właściwie moje
środowisko programistyczne. Używałem ważnej do tej gry, oczywiście, mojego projektu z rozszerzeniem.
Ale potem zacząłem używać BHP Ortiz i bardzo dobrze obsługuję każdą pracę, ponieważ widać, że nasza przestrzeń
jest inna niż tutaj.
OK.
Więc moja Sia mówi, że nie ładuje się, więc mam problem.
Więc może zobaczysz, że używam tego właśnie tutaj, ponieważ naprawdę chcę nagrać te wykłady i
upewnić się, że macie tę treść.
Tak szybko, jak to możliwe, cały czas pojawiają się nowe globalne wersje, więc muszę się spieszyć i nie
mogę się doczekać, aby to naprawić tutaj.
Naprawiłbym to może później w kilku kolejnych wykładach.
Niemniej jednak i tak będziemy pracować z BHP Ortiz i surfować, kiedy będziemy musieli, i będziemy pracować z tym, który
potrzebuje tych samych rzeczy, tego samego projektu.
Po prostu służę w różnych portach.
OK, więc kiedy coś nie działa w danym momencie, muszę się pospieszyć.
Używam rzemieślniczego surfingu BHP i sprawiam, że działa na tym ubogim lub na innym polewie lub
używam zagrody, cokolwiek i tak nie ma znaczenia, więc tutaj mamy rację.
Stworzyliśmy cały układ główny i wygląda całkiem nieźle.
To wspaniale.
Teraz możemy podzielić to oczywiście na wiele różnych komponentów, takich jak utworzyć komponent do tego i być
może zrobimy to później.
Ale w tej chwili najważniejsze jest usunięcie dużych układów.
Przejdźmy więc do zasobów projektu i chcę wyczyścić Deitcha wiadomość e-mail z tego
folderu administratora, który podałem podczas pierwszego wykładu tego rozdziału.
OK, więc chodźmy i zamierzam to zostawić.
Cóż, w rzeczywistości chodźmy wziąć to wszystko stąd.
Upewnij się, że mamy tam czystą kartę.
I chodźmy widoki zasobów.
I już czas, żebyśmy utworzyli tutaj katalog.
Więc utworzę katalog o nazwie admin, a następnie w nim po prostu utworzę
indeks, który położyłby BHP w ten sposób.
OK.
I ta pusta strona kwota.
Nie pójdzie tam.
To pójdzie tutaj.
Więc przejdziemy do komponentów tutaj i stworzymy duży komponent.
I nazwiemy tego administratora deskę rozdzielczą tym ostrzem, że BHP, i tam, gdzie czarny zabierze
męską zawartość, pójdzie.
No to jedziemy.
A kiedy robię to samo, zrobiliśmy to drugiemu.
OK, więc przejdę na sam szczyt, ponieważ od
początku mamy folder dostawcy od administratora.
Cóż, musimy zmienić tych facetów na kwas i
to idzie tutaj.
Powinniśmy mieć wszystkie te pliki już w katalogu poli.
OK.
A więc zaczynamy i idziemy na sam dół.
Robimy te same rzeczy tym facetom
tutaj. Robię to krok po kroku, ponieważ niektórzy z was chcieliby robić rzeczy od zera, jak widzą, jak robię rzeczy od zera,
bo w ten sposób, kiedy ludzie utknęli, możecie iść wróć do filmów i dowiedz
się, gdzie.
Dobrze.
Dlatego właśnie tak to robię.
Wiem, że niektórzy z was nie potrzebują mnie do tego.
Niektórzy z was są już daleko do przodu.
I to świetnie.
Możesz przesłać wideo do następnych wykładów w prawo.
Więc to tyle.
Ale nie mamy reguły dodawania mnie dobrze.
Przejdźmy więc do naszego folderu głównego gdziekolwiek to jest i zamierzam utworzyć tutaj kolejny wiersz i utworzę kontrolkę, ponieważ nie mamy
kontroli flagi oznacza, że utworzę kontrolę teraz oznacza
Jeszcze nie mam
Przejdzie do indeksu i nazwijmy go administratorem zakończ go tak jak ten indeks kropki administratora OK.
A kiedy ludzie odwiedzają ten punkt m właśnie tutaj.
Administrator następnie uderzy w kontroler, który to sterowanie trafi w tę metodę indeksu, że będziemy
mieli trasę o takiej nazwie, że później możemy użyć tej nazwy trasy, by
pomóc funkcji o nazwie Root 2 zamiast pisać całą ścieżkę statyczną.
Dobrze.
Możemy to po prostu pisać cały czas i możemy to zmieniać, kiedy tylko chcemy.
I tak i tak będzie.
Wróćmy więc tutaj i zrobię, aby stworzyć kontroler Artyści BHP i zrobić kontroler, a następnie nazywam go
ADD kontrolerem męskim.
OK.
Dokładnie tak idealnie i tam zamierzam stworzyć kopalnię z metalu.
Słyszę tego faceta.
Więc chodźmy tam, gdzie to jest, a następnie, aby stworzyć whoops.
Nieźle To nie jest to, czego chcę, to funkcja wywoływana jest OK, gdy budujesz ten framework od zera.
Chłopaki, zawsze rozmawiamy o działaniach OK, więc wykrywamy, że jesteś L OK, wykrywamy tego faceta tutaj używamy wyrażeń regularnych przez większość czasu
i chcemy powiedzieć OK, tutaj jest interfejs użytkownika, w którym jesteś AI, gdzie wiesz, że on prosi a potem akcja,
w której możesz zobaczyć moje pomysły, która pomaga mi tutaj z akcją
akcja idzie na tę klasę, a on uderzy w tę metodę i rozkoszujemy się wyrażeniami, kontynuujemy
i budujemy te wszystkie rzeczy OK, filtrujemy to wszystko i zabieramy to do te konkretne miejsca klasy w
metodzie to tylko trochę informacji.
Wróć Zobacz, ponieważ widzisz strukturę podobną do siebie i myślisz, o mój Boże, jak ludzie mogą to zrobić, jest to struktura,
ale nie jest tak trudna, jak myślisz, kiedy wiesz, co tu robisz.
Pójdziemy do kontrolera, który będzie naszym reklamodawcą, bo będzie indeks
indeksu połączeń.
Nie jeździmy na przedłużeniu, ponieważ to ostrze BHP Larrabee już zna ciało.
W porządku, więc Larrabee używa wielu wyrażeń regularnych za kulisami, dużo reguluje świeżości, a ja mam
na ten temat kurs.
Przejdźmy więc do widoków zasobów i możemy to zobaczyć tutaj.
Więc teraz dziedziczymy rzeczy po tym, co mistrz Leo ma rację.
Ale dlaczego główny administrator Leo, więc w dash admin master potrzebujesz tych ET pamiętaj, że musimy otworzyć pewnego rodzaju sekcję
z sekcją kodu dyrektywy, wkrótce będziemy używać tej zawartości i mamy sekcję do końca, prawda?
wiedząc, że możesz tworzyć pliki lay do samodzielnego tworzenia dyrektyw, może później, po
ukończeniu tego kursu, możesz zajrzeć do tego, jeśli chcesz utworzyć własne
dyrektywy.
Całkiem fajnie, chyba że pokażę ci, jak to zrobić już przed wykładami, może dodam do tego
kolejną sekcję.
Mamy więc tego administratora głównego. Przejdźmy teraz do głównego punktu układu administratora, w sekcji
głównej zawartości, która zawiera wiele treści, w których będziemy brać udział.
Pokażmy tacie na pasku bocznym.
To jest opakowanie zawartości.
To jest to czego chcę.
To jest nawigacja tutaj.
To jest linia 3 3 5 OK.
Właśnie dlatego chcemy
tutaj uzyskać zysk, więc uzyskamy zawartość iw tym pliku
ją uzyskamy.
Więc wkleimy tam tę małą rzecz i po prostu powiedzmy coś na desce rozdzielczej lub dodajmy obszar
lub cokolwiek.
Więc jeśli przejdę teraz do tego pliku admin, nic nie dostanę, ponieważ mój
serwer jest wyłączony, użyjmy mojego drugiego, nie dajcie się zwieść.
OK.
Zapamietaj to.
W każdym razie mam go w innym, więc możesz teraz zobaczyć, że nasze pliki przyjmują CSX OK,
więc musimy nad tym popracować.
Wróćmy więc do administratora i popracujmy nad tym.
Jak widać, coś się tutaj dzieje, mądrze nie bierze się.
Cóż, spójrzmy na to, co mamy. Zastępujemy cały ten problem, o którym mówiłeś,
że brakuje mi głównej pułapki na myszy. No cóż, bootstrap.
Ten bootstrap w prawo.
Sprawdźmy teraz i skorzystajmy z nowej aplikacji.
Cóż, po prostu połączmy to naprawdę szybko tutaj.
OK odświeżmy.
To nie to, co się właściwie dzieje.
Wróćmy tutaj i zobaczmy, czego brakuje publicznemu CSX.
A teraz widzę, że to jest właśnie ten plik. Łączymy ten plik. OK, chodźmy,
serwer, aby sprawdzić, czy to mój prawidłowy serwis dla rzemieślników BHP. Wróćmy tutaj i tak, to działa trochę lepiej.
OK.
Stal, jeśli ją zbadamy, sprawdzimy to.
Zobaczmy, czego tu brakuje.
W porządku.
Więc to nie ładuje moich głównych stylów.
OK.
Miałem przeczucie, że właśnie tak to ładuje tego faceta tutaj Oh, ponieważ się pomyliłem.
OK, więc upewnij się, że my co roku upuściłem źle. Upuściłem dobrze. Upuściłbym wersję bez powiększenia, więc
muszę się upewnić, że ją tam mam.
Więc jeśli to zrobię, to działa po obu stronach przez mój serwer surfowania BHP.
Dobrze.
Dobrze buduję serwer BHP i to jest mój serwer portfela, coś w porządku, mogę go stąd zdjąć.
OK.
Więc to powinno działać E.
A jeśli to działa teraz, jeśli klikasz tutaj i
to działa, Twój skrypt javascript działa świetnie.
To wygląda na dobrych facetów, wygląda bardzo dobrze na następnym wykładzie, który zamierzasz kontynuować i do
zobaczenia, a potem zabierz swoich.