Hey, willkommen zurück, Miles.
Studenten, also werden Sie in dieser Vorlesung zeigen, wie Sie Daten an diese Komponente
weitergeben können, damit Sie wirklich wie erstaunt sein können.
Wie auch immer, lasst uns loslegen.
OK.
Jetzt haben wir diese Vorlage hier, die wir momentan nicht sehen können.
Gehen wir also hierher zurück und gehen wir hier zu unseren Wurzeln, und wir verwenden die Begrüßungsansicht.
Recht.
Stellen wir also einfach sicher, dass das dazu gehört, und lassen Sie uns gut erstellen. Gehen wir ganz schnell zum
Controller und stellen sicher, dass dies tatsächlich die Begrüßungsansicht sendet.
OK.
Ich sollte den Lead in dieser Datei haben und wir sollten auch sicherstellen, dass die automatisierten während es
auskommentieren, so dass es nicht überprüft.
Und stellen wir sicher, dass das, von dem Sie L sind, das richtige ist.
OK.
Meine Güte.
Gut.
Also können wir jetzt loslegen.
Gehen wir also zu den Kategorien.
Lassen Sie uns hier zur Begrüßungsansicht gehen und sehen, was wir haben.
Also wollen wir genau hier Daten an diesen Kerl weitergeben.
OK, weil ich die Benutzernamen hier anzeigen möchte.
Ich habe dir das nicht zuerst gesagt, aber ich habe dir gesagt, dass wir einige Daten abspielen werden, aber alles,
was ich wollte, zeigt die dort benannten Benutzer an.
OK.
Also hier ist, wie wir es machen.
Wir gehen hierher und rufen an und die Variable, die wir richtig erwarten, wird eine
Benutzervariable sein.
Und genau wie wir Werte an Attribute übergeben, die das Hörelement enthalten, übergeben wir die HDMI-Elementattribute hier Werte, und wir erwarten einen Benutzer,
und wir setzen hier ein Dollarsymbol, um zu kennzeichnen, dass es sich um eine Variable handelt.
Wir erwarten die Benutzervariable.
Und das haben wir natürlich nicht geschaffen.
Wir werden also einen Fehler richtig machen.
Wir müssen irgendwo in den Controller gehen und das tun.
Gehen wir also gleich zu unserem Controller. Wir werden sagen, dass Sie wissen, was ich für alle Benutzer gewonnen habe.
Stellen Sie sicher, dass Sie diese Klasse oben einschließen.
Meins ist bereits enthalten.
Und stellen Sie außerdem sicher, dass Sie Ihre Klasse richtig schreiben.
Eigentlich ist es nicht enthalten.
Das ist in Ordnung wichtig.
Lassen Sie uns hier eine Art Array erstellen, damit wir einige dieser Datenbenutzer übergeben können.
Und dann die variable Rate oder das Array, aber wir haben noch keine erstellt.
Kommen wir also hierher zurück und erstellen es.
Mir ist super kalt. Mein Büro hat 50 Grad. Ich muss gerade meine Klimaanlage reparieren. Ich zittere hier.
Wenn du so etwas im Hintergrund hörst, tut es mir leid.
Auf jeden Fall erwarten wir einige Daten, wenn wir hier aktualisieren.
Na, bitte.
Jetzt ist es zufrieden, aber wir sind nicht zufrieden, weil wir hier keine Daten sehen.
Richtige Leute.
Kehren wir also zu den Komponentenkategorien zurück, die die KWK-Komponente in den Schatten stellen, und sehen wir uns an, was wir
hier tun können.
Wir haben also zwei Spalten und ich möchte nur Daten in einer Spalte anzeigen, um ehrlich zu sein.
Ich möchte das nicht ein bisschen zu schwer machen, um Ihnen eine Demonstration von 10 Minuten zu zeigen.
Also werde ich die Blade-Direktive verwenden, um mir für jede eine zu geben, und ich werde sicherstellen, dass
ich diese Direktive hier schließe.
Und für jedes Recht hier werde ich die Variable dieses Benutzers abfangen, ich werde sie in ein Benutzer-OK konvertieren
und hier und
ich benutze Blade, um den Namen anzuzeigen.
So einfach ist das.
Sieht das für euch gut aus?
Mal sehen, ob es funktioniert.
Aktualisieren Sie, während ich mir das ansehe.
Also, was denkst du, Leute?
Gut.
Eines der besten Dinge, die mir daran gefallen, ist, dass wir seit der Erstellung dieser
Komponente Daten bestellt und abgerufen haben.
Wir setzen es hier richtig und können mit diesem Ding einfach die Plätze einfach so wechseln.
Recht.
Perfekt.
Wir können diese Komponenten wechseln oder platzieren, wo immer wir wollen.
Großartige Leute, wenn Sie den Dozenten mögen, geben Sie ihm die Zeit.
Nun, ich weiß, dass er hier oben keine Zeit hat, aber stellen Sie sicher, dass es siebeneinhalb Millionen
Sterne sind, wenn Sie dies lesen.
OK.
Vielen Dank und wir sehen uns auf den Netzen, die sie oder die Netzvorträge halten, um die sich Ihre Jungs kümmern.