Hey, willkommen zurück, Meiose-Student.
Hier zeigen wir also Benutzer an.
Aber wir haben ein bisschen darüber gesprochen, dass Sie die Berechtigungen kennen.
Im Moment ist unser Benutzer kein Administrator, da wir alle diese Informationen zurückgesetzt haben.
Nun, ich habe in meinem Fall getan, was ich hier tun werde, ist, dass ich Benutzer löschen möchte, bevor ich etwas
anderes tue.
OK, ich mache das einfach ganz schnell.
Gehen wir also zu dieser Ansicht nach rechts.
Lass uns gehen und in Admin-Benutzern sterben und es ist genau hier.
OK.
Also werde ich dort eine Löschüberschrift erstellen.
Ich sollte es eigentlich
eine Überschrift und eine
Fußzeile sein.
Was machen wir, um das Zeug zu löschen?
Gut, gut.
Kommen wir einfach hierher und hierher zurück und ganz unten möchte ich es platzieren.
Also an die Spitze.
Es ist super einfach. Wir brauchen nur eine kleine Form.
OK, ich werde Ihnen zeigen, was los ist, bevor
wir es brauchen, damit die Methode veröffentlicht wird und die Aktion uns zu etwas führt, das wir noch nicht erstellt
haben.
Und es
wird
Benutzer zerstören OK.
Gehen wir also zu unserem Web und diesem BHP und erstellen wir
eine Benutzerroute.
Ich meine, Benutzer würden den Benutzer weitergeben und wir zerstören ihn.
Einfach
heißt die Methode Destroy und die Route ist Destroy OK.
Gehen wir nun
zum Benutzer-Controller, der rechts näht.
Hier gehen wir ganz nach unten
und erstellen diese Methode.
Also diesen Troy werden wir einen Benutzer aufnehmen.
Denken Sie daran, dass wir die Routenmodellbindung verwenden. Ich habe vergessen, dies zu sagen, aber wir sind sehr weit gekommen, um dieses Recht jetzt zu
verstehen.
Und wir löschen einfach den Benutzer und kehren zurück.
So einfach ist das.
Vielleicht eine Flash-Nachricht.
OK.
Sie können hier also eine Sitzung verwenden und sie
vom Benutzer löschen.
Benutzer wurde gelöscht.
Recht.
So ähnlich.
Und wenn wir hierher zurückkehren, um sicherzustellen, dass unser Formular die CSR enthält, können wir
dies auch hier ändern. Unsere Methode muss OK
sein.
Wir brauchen einen Knopf, den wir in der Klasse B T N in einer anderen Klasse des B-Teams eingeben.
Gefahr und es wird nur sagen, löschen OK, lass uns aktualisieren und natürlich Benutzer dieser Troy, sagt er, ist nicht verfügbar, weil er sagt, Benutzer zerstören,
lass uns hier eine
Entscheidung treffen.
Na, bitte.
Komm schon.
Parameter Benutzer zerstören Oh, wir vermissen
hier natürlich einen Parameter, also nehmen wir
nur den Benutzer I. D. D. wir gehen wir
löschen dies würde ich. D. D. Nummer zwei und löschen Sie es.
Natürlich haben wir dort keine Flash-Nachrichten, die uns mitteilen, dass etwas gelöscht wurde, aber wir können
es hier richtig machen.
Wir
können also sagen, wenn wir eine
Sitzung erhalten, die
gelöscht wurde, ist es das, was wir den Benutzer nennen, alles in Ordnung zu löschen.
Stellen Sie sicher, dass Sie die gleichen Dinge verwenden.
Lassen Sie uns Konventionen für uns senden, weil Sie wissen, dass es sich um viele Daten handelt, und Sie dann verwenden, um verloren zu gehen.
Recht.
Mit der Zeit und wenn wir.
Oh, und lassen Sie uns sicherstellen, dass es sich nicht um eine
Div-Alarm-Alarmgefahr handelt, die wir verwenden.
Aber meine Alarmgefahrenklasse wird aus irgendeinem Grund nicht aktiviert.
Na, bitte.
OK perfekt.
Das funktioniert also.
Eine Sache, die ich hier nicht zeigen möchte, und deshalb ist es gut, immer eine Art von Berechtigungen
und Pfeilen zu haben, weil ich mich nicht sehen will, ich möchte mich nicht richtig löschen können.
Es wäre also großartig, dies nur zu sehen und meinen Namen zu sehen, wenn ich ein Administrator wäre, weil ich nicht weitermachen und
einen Fehler machen möchte, mich selbst zu führen.
Vielleicht wäre es auch etwas weiter unten, wenn Sie hier klicken, um zu bestätigen, dass Sie den Benutzer
löschen möchten.
Recht.
Das sind Dinge, die wir sehr einfach tun können, aber jetzt möchte ich nur seinen Namen ändern.
Er nervt mich ein bisschen.
Benutzer Oh OK.
Ich hasse es, dass ich all diese Zeiten irgendwie auffrischen muss.
So ziemlich cool.
Gut.
Wir haben einen langen Weg zurückgelegt, aber wir müssen anfangen, mit Regeln und Berechtigungen und ähnlichen
Dingen herumzuspielen.
Ich möchte dies also nur zeigen, wenn dieser Benutzer ein Administrator war, was im Moment nicht der Fall ist.
Nehmen wir dies mit der nächsten Vorlesung, in der ich Ihnen zeigen werde, wie das geht, obwohl
Sie es bereits wissen, weil ich Ihnen früher zeige, wie das geht, aber Sie werden Ihnen trotzdem zeigen, wie das geht.
Wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.
Pass auf.