In dieser Vorlesung sehen Sie diese vier Windows-Benutzer.
Wenn Sie also ein Mac-Betriebssystem verwenden, möchten Sie mit der nächsten Vorlesung fortfahren.
Es ist also an der Zeit, Ihnen eine der leistungsstärksten Funktionen von Larrabee-Migrationen zu zeigen.
Ich werde es für Sie zusammenfassen, weil es wirklich eine große Sache ist.
Aber das Konzept von vielem ist nicht allzu schwer zu verstehen.
Stellen wir also zunächst sicher, dass wir uns in Abschnitt 2 auf derselben Seite befinden. Ich glaube, ich habe Ihnen gezeigt, wie
Sie auf meine Frage zugreifen können. Sie können sich die Vorlesung ansehen, wie Sie über die Befehlszeile und auch
über auf meine Frage zugreifen können Der Webbrowser wird mein ADD ME RIGHT sein.
Wenn wir also hier unsere Gedanken auffrischen, wenn wir ihn hier sehen, um
Ihre Eingabeaufforderung auszuführen, und ich frage Sie gut, ob Sie den Stammraum streichen, den ich meine, den Strich P eingeben, eingeben, eingeben, es ist nicht verfügbar.
OKAY.
Können Sie sich vorstellen, warum wir das haben?
Wenn wir hier zu unserem Control Panel gehen, können wir diese Prüfung sehen.
Es ist aus den Mäusen, die immer aus sind, und dann ist diese aus, um diese einzuschalten, damit wir
auch auf BHP Add zugreifen können.
Gehen wir zurück und drücken die Aufwärtspfeiltaste und geben dann erneut ein.
Na, bitte.
Jetzt können wir unsere Datenbanken sehen, indem wir die kommerziellen Datenbanken richtig machen.
Perfekt.
Sehen.
Wenn Sie diese kleine Zeile hier unten haben und nicht weiterkommen, weil Sie Ihr Semikolon nicht eingefügt haben, können Sie
Steuerelemente ausführen.
Wenn Sie ein paar Mal sehen, werden Sie weniger sehen.
Lassen Sie uns nun Hiroki ihren letzten Befehl eingeben und eingeben.
Jetzt können wir hier eine Datenbank erstellen.
Ich werde das gleich hier machen.
Datenbank erstellen.
Ich werde dies in der Partitur als neu bezeichnen und ein Durcheinander-Semikolon eingeben, damit ich eine neue Datenbank in dieser Partitur erstellen kann.
Jetzt habe ich hier ein brandneues Projekt erstellt, um Ihnen diese Verbindung mit den Migrationen zu demonstrieren Wenn Sie
dieses Konzept kennen, werde ich Visual Studio öffnen. Sie müssen dies nicht tun. Sie müssen
kein neues Projekt erstellen oder irgendetwas anderes. Ich muss es Ihnen nur erklären, um
es einfach zu machen. OK.
Sobald Sie eine erstellen, gehen Sie hierher und aktualisieren Sie sie. Sie können sehen, dass die neue Datenbank hier erstellt wurde und BHP
my mich ebenfalls hinzufügt.
Sobald Sie eine Datenbank erstellt haben, müssen Sie mit Lavell hier nie wieder etwas anderes tun.
OK, denn das kümmert sich um alles, was für uns das Erstellen der Tabellen
und ihrer Spalten ist, und genau das sind Migrationen. Klicken Sie hier und stellen Sie sicher, dass viele unserer
Hosts tatsächlich verbunden sind.
In dieser EMV-Datei Wei sagt Datenbank DV in dieser Kerndatenbank, dass wir unseren neuen Namen für unsere Datenbank
setzen werden.
Es heißt neues CMBS OK, das war's.
Nichts anderes ist der Benutzername genau die gleiche Route und das gleiche leere Passwort und wahrscheinlich auch der
gleiche End-Mac-Benutzer, wenn Sie an meiner Schule von der Homebrew-Installation herunterladen.
Aber wie auch immer, programmieren Sie so, sobald wir eine Verbindung hergestellt haben, dass Sie sicherstellen, dass Sie die Datei speichern und speichern, sagen Sie, dass
die Datei jetzt fertig ist.
Jetzt konnten Sie hier Spalten erstellen.
Jetzt können wir hierher kommen, auf die blaue Linie klicken oder zu Ihrem Terminal gehen, wo immer Sie
auf Ihr Terminal zugreifen. Stellen Sie sicher, dass Sie sich in Ihrem Projekt befinden. Das neue, auf das Sie
auf Ihre Migration zugreifen möchten, und alles, was Sie tun müssen, ist die Migration von BHP-Handwerkern Drücken Sie dann die Eingabetaste und sehen Sie sich das
an. Sie erhalten ein Feedback mit der Aufschrift Migration migrieren migrieren migrieren OK.
Wenn Sie jetzt zurückgehen, gehen wir zu den Browsern, damit wir es hier besser sehen können. Wenn Sie zu
dieser Tabelle gehen, sehen Sie ein Chaos. Sie können drei Tabellen und drei Spalten dort sehen. OK, tatsächlich können wir in der neuen Datenbank drei sehen Tabellen
und wenn wir zu einem von ihnen gehen, zum Beispiel Benutzer OK, schauen wir uns eine Struktur an, wir können sehen, dass sie leer war, aber
schauen Sie sich alle Spalten an, in denen wir den Namen E-Mail erhalten haben. Alle diese
Spalten wurden von Larrabee erstellt.
Jetzt fragen Sie sich vielleicht, wie in aller Welt Larrabee das macht.
Lass uns zurückgehen und uns das ansehen.
Gut.
Also werde ich das einfach schließen und wo wir sehen können, dass dies geschieht, ist in diesem Datenbankordner Migrationsordner und
Sie haben standardmäßig Migrationen hier, vielleicht haben wir in Zukunft mehr, aber das ist es, was wir jetzt
haben.
Wenn wir darauf klicken, erhalten wir diese Datei hier und Sie werden sehen, wie einige Klassen verwendet werden, und Sie werden
sehen, dass diese Funktion aufgerufen wird.
Dies ist die Funktion, die diese Tabelle erstellt und Spalten sind. Wie Sie hier sehen können, greift sie auf die Schemaklasse
zu, die über eine Methode namens create verfügt.
Wir übergeben den ersten Parameter, den wir den Namen der Tabelle übergeben, die wir erstellen möchten.
Und im zweiten Parameter übergeben wir eine Closure-Funktion, bei der es sich um eine Blaupause handelt, in die
eine andere Instanz als diese Instanz eingefügt wurde, mit der wir Einsteins erstellen können. Dann haben wir
diese Methoden und diese Methoden erstellen den Colin-Typ.
In diesem Fall erstellen wir eine Zeichenfolgentypspalte mit dem Namen name.
Dieser hat den Namen E-Mail-E-Mail-Überprüfung und Sie können all diese Dinge hier sehen. Name E-Mail-E-Mail-Überprüfung und Sie
können sehen, dass die Typen den Zeichenfolgentyp sehen.
Sie können sehr einfach sehen.
Das ist ein var card 255 255 Wert der Zeichen richtig.
Diese beiden Typen hier, diese Spalten, werden mit einer Methode erstellt, die als Zeitstempel bezeichnet wird und zwei
Spalten gleichzeitig erstellt.
Kehren wir zurück.
Dieser hier erinnert sich, dass von unserem Auto mit hundert Zeichen gesprochen wird, und Sie können zurückkommen
und es sich hier ansehen.
Diese Methoden werden also innerhalb der Klasse 0 0 und innerhalb all dieser Klassen angegeben, insbesondere der
Blaupause hier OK.
Das ist also die Aufwärtsfunktion, die Abwärtsfunktion macht das Gegenteil.
Es zerstört diesen Tisch.
Jetzt können Sie diese Funktionen verwalten, indem Sie PSP Artisan verwenden, wenn Sie PSP Artisan ausführen und
die Eingabetaste drücken, ohne dass Sie weitere Informationen erhalten.
Wenn Sie hier sagen, sehen Sie ein Feld mit der Aufschrift "Migrieren".
Hier sind die Optionen, die Sie haben können, um die Spaltenaktualisierung zu migrieren. Löscht
alle Tabellen und umbenannte Migrationen erneut. OK.
Jetzt können Sie die Migration zurücksetzen oder aktualisieren, indem Sie sie aktualisieren.
OK, also werde ich dir später zeigen, wie man all diese Sachen macht.
Aber ich wollte, dass ihr wisst, was wir hier machen.
OKAY.
Larry wird sich um die Erstellung von Tabellen kümmern, damit wir nicht manuell dorthin gehen müssen.
Dies ist eine bessere Oberfläche, als sie manuell mit BHP my admin zu erstellen.
Auch wenn Sie immer noch manuell hierher kommen müssen, wenn Sie eine Tabelle erstellen möchten, ist
beispielsweise eine Funktion darin.
Wenn ich hier ein anderes davon erstelle und das einfach dort einbaue und einen anderen
Tisch zum Beispiel Schuhe erstelle, muss ich wohl noch hierher kommen und etwas mit diesem Recht anfangen.
Und ich kann hier nur Marke sagen.
Ich muss immer noch kommen und solche Dinge tun, aber das ist viel besser, als zu meinem PSB-Administrator zu gehen,
indem ich hier individuell neue Tabellen-Typ-Inane-Sachen erstelle und die Typen für die Autokredite und all diese Sachen erstelle.
OKAY.
Lobo macht es super einfach, Dinge zu verlieren.
Wie auch immer, ich hoffe du magst euch so in einer anderen Sache.
Lass mich einfach hierher zurückkommen.
Diese Methode ist hier.
Es gibt viele von ihnen.
Dies ist nicht die einzige, die Sie tun können.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, ob Sie zu dem Schema gehen, das in der Dokumentation erstellt wurde. Ich habe es in Version 4,
Punkt 2 gefunden, aber dies sollte dasselbe sein.
OKAY.
Weil ich für Logo Version 7 nichts gesehen habe.
Wenn sie Ihnen keine neuen Informationen anzeigen, liegt dies daran, dass die alten Informationen für die neuen identisch sind.
Aber wie Sie sehen, ist die große Ganzzahl in meiner Schule vertreten und BHP fügt mich hinzu.
Sie können sehen, dass er big int sagen wird, damit wir dorthin gehen können, wie Sie sehen.
Ja genau hier und du kannst hier groß und irgendwo groß
finden.
Sehen Sie, dass das große int ist.
Und darin habe ich immer durch diese Funktion namens Big Integer dargestellt, die super genial ist.
OKAY.
Sie können also sehen, dass es noch viel mehr der vielen weiteren Typen gibt, auf die Sie Zugriff und Verwendung kennen.
Also, hey Leute, ich wollte dir nur zeigen, wie man das in Louisville macht.
Und während die Migration jedes Mal, wenn Sie eine Migration erstellen, abgenutzt ist, werden Sie in dieser Falte immer
mehr Dinge und mehr Migrationen hinzufügen.
Dies sind alle Ihre Migrationen, es sei denn, Sie wollten sie woanders ablegen.
Standardmäßig mehr.
BHP-Handwerker migrieren Mit dem Befehl migrieren werden alle Ihre Tabellen hierher gezogen. OK.
Wie auch immer, Ihre Migrationen, wenn wir das trotzdem anrufen wollen.
Vielen Dank, dass Sie sich das angesehen haben. Ich hoffe, dass Sie dies sehr klar verstanden
haben und wir in den späteren Vorlesungen weitere Migrationen in mehr Dinge ohne BHP-Befehle für Handwerkerbefehle für
Migrationen erstellen werden.
Wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.