Selamat datang kembali murid-murid saya.
Jadi sekarang hal pertama yang harus Anda miliki di tangan Anda atau milik saya atau komputer Anda adalah informasi panel
ANDA lihat.
Sekarang jika Anda mendaftar untuk layanan seperti ini.
BAIK.
Dan Anda akan memiliki server yang Anda King SH di dalamnya untuk Anda yang tidak tahu itu adalah sh.
Ini hanya cara masuk ke server Anda melalui command prompt terminal Anda.
BAIK.
Ini jauh lebih cepat daripada melakukan hal-hal.
Kita harus baik-baik saja.
Tapi bagaimanapun juga, jika Anda mendapatkan ini yang saya rekomendasikan pada kuliah terakhir, Anda
harus tahu dan kami akan menggunakan nama pengguna dan kata sandi yang sama
segera setelah Anda memilikinya, kami hanya melihat panel ke S-sh jika Anda menggunakan penyedia hosting bersama yang berbeda dengan perusahaan hosting maka Anda akan
memintanya.
Anda tahu lihat dokumentasi tentang bagaimana Anda dapat S-sh ke server mereka jika Anda punya jika Anda bisa.
Beberapa perusahaan tidak mengizinkan Anda melakukan itu.
BAIK.
Tapi bagaimanapun juga.
Jadi untuk melakukan itu pastikan bekerja dengan Go Daddy Anda akan mendapatkan email dengan informasi Anda.
Tetapi ketika Anda mengatur akun mereka, Anda harus dapat memiliki semua informasi itu jika Anda
tidak memiliki nama pengguna dan kata sandi login panel kursi.
Beri mereka panggilan, OK dan minta.
BAIK.
Sederhana seperti itu.
Jadi saya punya saya akan mulai beralih layar seperti itu guys.
BAIK.
Jadi saya hanya akan meletakkan ini di suatu tempat di sini sehingga saya bisa menulis di sana sehingga saya bisa langsung melakukan
ini.
Baiklah.
Jadi saya memiliki domain bernama Ellen bernama College yang saya taruh sebagian besar proyek saya beberapa dari Anda yang telah
mengambil kursus saya tahu bahwa saya memiliki instalasi berbeda pada domain yang sama.
Jadi misalnya saya telah melihat massa di sini yang merupakan aplikasi yang kami buat itu.
Anda tahu salah satunya dan saya punya galeri saya percaya.
Anda lihat OK ada aplikasi lain tapi apa pun.
Jadi saya akan menggunakan domain ini di sini untuk melakukan itu dan ini akan menjadi folder.
OK di mana aplikasi kita akan berlokasi dalam hal ini Galeri.
Aplikasi ini terletak di sini untuk galeri tempat Lavoe berada.
Kita harus memiliki aplikasi kita dalam kursus ini terletak di folder yang disebut peretasan.
Jadi untuk masuk untuk melihat panel saya akan mengatakan saya akan menarik nama domain saya dan kemudian melihat panel
BAIK.
Itu akan mengarahkan saya ke tempat ini di sini.
Sekarang kamu adalah kamu bisa jika kamu ingin pergi untuk pergi ayah.
Dan saya akan benar-benar datang ke sini dan saya akan menunjukkan Anda memasukkannya ke dalam jeritan yang berbeda guys.
Maaf soal itu.
Sini.
Itu sudah ada sehingga Anda bisa masuk ke akun GoDaddy Anda.
Ayo ayah.
Pergi untuk mengelola web hosting mengelola.
Dan kemudian klik kelola di sini dan itu akan membawa Anda ke panel kursi Anda.
BAIK.
Dan kemudian dari sana Anda bisa pergi ke manajer file Anda OK.
Sangat sederhana.
Anda akan menemukan manajer file di atas tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa kredensial ini adalah
kredensial yang tepat.
Yang Anda tahu ingin memastikan bahwa apa pun yang Anda miliki sebagai subpanel Logan itu adalah sesuatu yang akan
bekerja untuk S-sh karena pada dasarnya itu adalah nama pengguna dan kata sandi yang sama seperti yang Anda lihat
panel untuk masuk melalui S-sh.
Jadi bagi saya untuk login itu saya pikir saya akan mengubahnya nanti setelah video ini tetapi hanya untuk memberi tahu Anda sesuatu seperti
ini.
Dan kemudian kata sandi saya.
OK saya pikir adalah bahwa ketika Die akan membawa saya untuk melihat
panel lihat panel di
sini Anda dapat melihat yang saya miliki dan ini adalah hal yang sama yang akan Anda
dapatkan ketika Anda mengklik dan mengelola sana OK.
Ayo ayah.
Jadi Anda akan mendapatkan pengelola file di sini yang Anda tahu dan apa pun panelnya, di sinilah
letak file Anda.
Di sinilah basis data Anda akan berada.
Anda memiliki admin PH BE di sini.
Beberapa mengambil kursus saya untuk mengetahui tentang hal ini.
BAIK.
Jadi jika Anda dapat melakukan ini, maka Anda memiliki informasi S-sh yang Anda butuhkan.
Mari kita pergi ke negara bagian.
X ada di sini.
Pastikan Anda mengaktifkan
ini dan kemudian kunci Anda ok.
Anda dapat melanjutkan dan mengunduh kunci Anda.
Anda mendapatkan kunci publik dan kunci pribadi Anda.
BAIK.
Jadi sekarang ada banyak dokumentasi di luar sana jika Anda pergi ayah, bagaimana saya bisa pergi ayah?
Anda dapat mencarinya, Anda dapat membaca di sini saya bersumpah Anda dapat menggunakan program di Windows seperti
meletakkan saya akan menggunakan terminal Mac saya.
BAIK.
Beberapa dari Anda memiliki bash yang baik, Anda dapat menggunakannya untuk melakukan S-sh.
Tapi bagaimanapun juga.
Jadi mari kita pergi ke depan dan melihat bagaimana kita bisa S-sh ke dalamnya.
Saya akan menjadi seperti saya katakan saya akan menggunakan sistem operasi Mac saya untuk itu.
Dan seperti yang Anda lihat di sini, biarkan saya langsung saja menghapus ini dengan cepat.
Baiklah.
Buka jendela terminal baru di sini untuk menunjukkan kepada Anda.
Dan kita akan mengetikkan pertama-tama sel dash S-sh.
BAIK.
Dan saya pikir saya memiliki tambang batubara di suatu tempat di sini di sini.
Jadi saya jelaskan saja.
S-sh tanda hubung L kemudian mereka menggunakan nama panel C itu lalu nama domain yang ingin
Anda masuki tahu alamat IP untuk kata sandi I dan port 22.
Jadi enter akan meminta saya untuk kata sandi itu.
Bagaimana saya mengetik itu mungkin untuk saya lihat dengan akun Anda.
Memasukkan.
Dan sekarang kita masuk ke server.
Ok jadi sekarang saya bisa mengatakan lebih sedikit dan saya bisa melihat semua yang saya dapatkan di sana.
Biarkan menghapus sesuatu di sini.
Ini untuk menghapus direktori.
Saya akan menghapus file zip karena kita akan menyelesaikannya.
BAIK.
Jadi bagaimanapun ini hanyalah cara untuk melakukan ini.
Vi Sensage dengan sistem operasi Mac.
Baiklah.
Ada banyak seperti saya katakan mereka menjual banyak dokumentasi tergantung pada layanan hosting berbagi
yang Anda gunakan jika Anda menggunakan GoDaddy.
Anda dapat melanjutkan dan mengatakan S-sh
ke ayah Windows OK.
Dan kemudian Anda dapat mulai membaca dokumen ini di sini tentang cara melakukannya.
BAIK.
Ayo kembali ke sini.
Ini saya pikir lebih baik di suatu tempat di sini dan bahkan ada YouTube.
Oke, video tentang hal itu.
Jadi kalian sudah cukup berpengetahuan untuk melakukan ini.
BAIK.
Jadi begitu kita kita di sini maka kita akan bermain-main dengan ini untuk melihat bagaimana kita Kingstone diijinkan.
Jadi kuliah selanjutnya akan saya tunjukkan langkah selanjutnya.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.