Willkommen zurück.
Mein toller Anzug und so werden wir in diesem Vortrag hier weitermachen, wo unser kleines Projekt ist.
Jetzt haben wir die Ansichten nicht alle genau erstellt, aber die Hauptlayouts sind richtig.
Wir haben die Hauptkomponenten, wir haben die Admin-Komponente und wir haben eine massive Home-Komponente,
also machen wir es ziemlich gut.
Jetzt können wir anfangen, dies auszubrechen, wenn wir wollten.
Was ich eigentlich anfangen möchte, mehr über Backend-Sachen zu tun, bevor wir anfangen, dies aufzuschlüsseln.
Wir können dies später umgestalten, wie wir wollen, aber ich möchte das Fleisch der Vorlesungen richtig machen.
Ich möchte zum Backend-Zeug kommen.
Im Moment haben wir also keine Möglichkeit, zum Hinzufügenbereich zu gelangen, da wir einige Links benötigen und keine Möglichkeit haben, vom Administrator zur Startseite
zu gelangen, von der ich wissen möchte, dass Sie hier einige dynamische Daten erhalten.
Es ist also ein bisschen unangenehm, dieses Zeug dort einzutippen.
Lassen Sie uns also fortfahren und dort einige Links einfügen.
Also gehe ich ganz oben zu meinem Meister.
Er hat einen kleinen Link und wir sehen jetzt, ob er irgendwo hier ist. Er befindet sich in dieser Navigation. Deshalb weiß ich, dass
ich ihn sehen würde, weil ich.
Na, bitte.
Ist also in Zeile zweiunddreißig und hier ist ein Link hier in Zeile 33.
Ich weiß nicht, ob dies dieselbe Zeile für Sie ist, aber hier werde ich die Routenhilfefunktion verwenden.
Jetzt werde ich sagen, dass ich möchte, dass du mich einfach so auf die Homepage bringst.
OK.
Und genau das haben wir auf unserer Webroute
richtig gemacht.
Lassen Sie uns also im Home-Master-Layout zu den Ressourcenansichten gehen und den eigentlichen Komponenten-Home-Master einrichten.
Hier haben wir einige Links zum Servicekontakt.
Ich möchte etwas zum Anmelden oder in den Admin-Bereich stellen.
Also werde ich nur eine davon kopieren und einfügen und das ist Admin hier und das bringt
mich nur zum Admin-Ende.
Also wieder die echte Helferfunktion, die sehr sehr nützlich ist.
Admin Punkt in dem wird testen Ich werde dich in einer Minute sehen, aber ich habe auch wie ein Login
gewonnen, nur für den Fall, dass ich nirgendwo einen Link zum Anmelden von Loginseiten habe.
Lassen Sie uns hier hingehen und dies einfach in die Protokollierung eingeben. Gehen wir zurück und aktualisieren Sie die Administrator-Home-Protokollierung.
Wir sind also noch nicht eingesperrt.
OK.
Wir könnten hier also ein paar dynamische Daten einfügen, die besagen, dass ich einige Blade-Direktiven verwenden kann.
Und ich werde nur sagen, ob wir auf diese Klassenprüfung zugreifen können. Dies ist eine Methode, mit der überprüft wird, ob
wir angemeldet sind.
OK.
Also wenn wir eingeloggt sind.
Ich möchte, dass du diesen Kerl hier zeigst.
Ich werde mein Ende hier beenden OK.
Wenn wir eingeloggt sind.
Sonst werde ich dafür eine andere Richtlinie erlassen.
Ich möchte, dass Sie das Login einfach
so anzeigen. OK, also mal sehen, wie das funktioniert.
Aktualisieren Sie können sehen, dass wir das Log dort haben.
Jetzt können wir uns nicht anmelden, da wir noch nicht migriert haben oder unsere Datenbank oder etwas anderes.
OK, also was machen wir, dass wir weitermachen und ich stimme zu, dass das funktioniert, also lass uns BHP machen
oder zuhören.
Meine großen Köpfe arbeiten daran, sicherzustellen, dass Ihre funktionieren, dass Sie eine Art Datenbank erstellt haben.
Sie haben ihm Informationen gegeben und Ihren Datenbanknamen Ihrem Routenbenutzer und was auch immer hinterlegt.
Wenn Sie das verwenden, denke ich, wenn Sie zap oder man oder etwas verwenden, wäre
das Standardkennwort auch route.
Einige von ihnen sind leer, aber das sollten Sie jetzt wissen.
Gut.
Jetzt können wir einen Benutzer registrieren. Gehen wir hier und dann einen registrierten Benutzertyp.
Edwin.
Bei der Codierung Fakultät dot com und eine Art Passwort genau wo sind Sie Sir.
Das ist eine andere Sache, die wir beheben müssen.
Ich werde hier nur auf Nummer sicher gehen, weil das mein kleiner Robel ist, der einen Passwort-Manager bildet,
weil ich zu viele Karten-Passwörter habe.
Aber trotzdem können Sie sehen, was mich nach der Registrierung auf die Homepage bringt.
Wir wollen uns darum kümmern.
Es gibt also eine Klasse hier im Ordner der DTP-Controller mit dem Namen register controller OK. In dieser Klasse gibt es also diesen
Raumdienstanbieter, der auf den
Befehl klickt und auf BHP-Sturm klickt, der mich zu dem Routendienstanbieter führt,
den BHP und Ich werde sicherstellen, dass ich das OK anstelle von zu Hause stelle.
So einfach ist das. Alle Anbieter befinden sich hier in diesem Anbieterordner, und Sie können den anderen Dienstanbieter
genau dort finden.
OK.
Das ist einer von ihnen dort.
Ich meine den Dienstleister und dies ist der Streckendienstleister, auf dem wir waren, und diese Konstante hier jetzt wird
er diesem Typen ebenbürtig sein.
Jedes Mal, wenn Sie sich registrieren, wird jemand diese Person hierher bringen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, dass wir zum Off-Controller gehen, der den Controller des Registerregisters anzeigt.
Sie können sehen, dass dies nach der Registrierung den Kerl, den die Person oder die Dame richtig umleitet.
Diese Konstante nach dem Logging-Controller hat also auch eine Umleitung OK.
Sie haben alle
einige Weiterleitungen, daher möchten wir den Benutzer trotzdem an den Administrator weiterleiten, nachdem er angemeldet wurde und nicht auf der Startseite.
Also lasst uns weitermachen und das passt.
Gehen wir zu diesem bestimmten Anbieter und Routendienstanbieter, und sobald sie sich registriert haben, gehen sie zu "Protokollieren"
oder protokollieren alles,
was in den Administratorbereich aufgenommen werden soll.
Recht.
Ich denke, wir müssen diesen Vortrag so verlassen. Ich werde versuchen, ihn zu kleinen Leuten
zu machen, aber es ist schwierig, kurze Vorträge zu halten, wenn es so viel Inhalt gibt, den wir behandeln müssen.
Wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.