Bawa mereka kembali bersama siswa-siswa Anda.
Jadi sebelum Anda melanjutkan ke kuliah berikutnya, Anda perlu membuat modifikasi di sini dan lihat panel.
Jadi, begitu Anda masuk untuk melihat satu pon maju dan masuk ke
Anda melihat panel dan tentu saja Anda bisa mengetik nama domain Anda Hutan terakhir melihat panel atau Anda dapat pergi untuk pergi dari Go Daddy web hosting mengelola OK.
Tapi bagaimanapun juga di sini begitu Anda sampai ke panel kursi Anda, Anda harus pergi untuk memilih versi BHB.
Pastikan ini super penting guys.
Baiklah.
Pastikan bahwa versi inti Anda adalah versi terbaru dari BHB.
Kasus saya di penyedia layanan hosting ini adalah 5. 6 Oke.
Dan kemudian Anda mengklik Atur sebagai saat ini.
Anda lihat itu bekerja di sana.
Baiklah dan Anda akan melihat perubahan ini di sini.
Dan kemudian pastikan bahwa ini adalah teks di sini modul zip yang mereka tunjukkan sudah dicentang.
Dan ketika dia berdetak.
Pastikan Anda menyimpan pengaturan di sana.
Malkiel menyimpan yang disimpan.
BAIK.
Di sinilah Anda dapat, Anda dapat lebih banyak modul jika Anda membutuhkan kami jika Anda membutuhkan lebih banyak
Di situlah Anda dapat menginstalnya.
Jadi pastikan itu sudah dicentang dan pastikan Anda memiliki versi BHP terbaru.
Sederhana seperti itu.
Terima kasih banyak untuk menonton dan sampai jumpa di beberapa kuliah mendatang.