Selamat datang kembali di cerita Anda dan sangat menyenangkan bagi kami untuk memperbarui Clarabelle lima koma lima.
BAIK.
Jadi mari kita mulai.
Aku akan pergi ke repositori hub gay di sini untuk proyek dan yang akan kita lakukan adalah
aku akan mengkloning proyek saya karena saya tidak memilikinya
Saya ingin memulai dari awal.
Jadi mari kita pergi ke tempat proyek saya dan ini adalah tempat saya memilikinya sekarang dan saya akan pergi ke saya akan mengkloningnya
sekali saya punya satu tahun maka saya akan membukanya dan luhur atau harus saya gunakan badai untuk itu.
Mari kita gunakan badai HP dan saya pikir saya memiliki
beberapa jenis alias yang akan membukanya untuk saya jika saya tidak salah.
Sebenarnya mari kita lihat apakah dia melakukannya.
Baiklah.
Ayo lakukan dari sini.
Saya memang punya beberapa alias jadi mari kita buka ini dengan cepat.
Semoga kalian baik-baik saja.
Saya akan memperbarui kursus ini dengan beberapa fitur lagi segera setelah saya mendapatkannya.
Saya berjanji kepada kalian dan seperti yang saya janjikan saya memperbarui tentu saja untuk pembaruan terbaru
diijinkan yang benar-benar sulit sebenarnya karena mereka datang dengan pembaruan sepanjang waktu yang tepat.
Jadi terkadang agak menjengkelkan.
Berapa banyak pembaruan.
Tetapi hal baiknya adalah Anda tahu ada pembaruan bagus.
Tidak buruk.
Apakah banyak informasi yang benar kawan.
Baiklah jadi hal pertama yang perlu kita lakukan adalah kita harus pergi ke Jason komposit kita yang Jason File di sini dan kita
perlu memperbaruinya ke 5. 5.
Dan saya yakin Florida mengumpulkan data pengambilan menjadi 5. 5 atau membengkak.
Saya pikir unit CHP enam koma nol OK pada saat rekaman ini yaitu empat lima koma lima.
Dan tentu saja Anda dapat memverifikasi bahwa kami dapat menemukannya sekarang.
Jika kita pergi ke pembaruan yang diijinkan
5. 4 hingga 5. 5.
Baiklah.
Dan kemudian kita dapat melihat beberapa perubahan ini di sini.
Jadi K.
Ini 5. 5.
Mari kita menuju ke lima.
Lahir 5. 4 5. 3.
Ini 5. 5.
Seperti yang Anda lihat 6. 0 Anda melakukannya dengan benar dan benar.
Jadi mari kita mulai saja.
Dan saya percaya apa yang kita punya luggable ini di sini.
Paket ini dapat diupgrade ke versi apa itu.
Mari kita cari tahu dengan cepat.
Saya ingin melakukan semuanya terserah kalian.
BAIK.
Bersabarlah sebentar.
Dan ini adalah hal yang dapat Anda lakukan.
Tapi Anda tahu itu baik untuk memiliki instruktur yang akan memandu Anda melalui beberapa perubahan
sehingga versi paketnya adalah 4. 3 untuk labo 5. 5.
Jadi pastikan Anda memiliki paket hari itu di sana.
BAIK.
Apa lagi yang kita butuhkan.
Anda sebenarnya bisa memberi tahu kami kapan ada hal lain yang akan memberi kami beberapa jenis kesalahan.
Tetapi sebelum kita melakukan itu, mari kita lanjutkan dan lakukan.
Serta seorang komposer memperbarui diri seseorang harus melakukan itu.
OK pastikan komposer memperbaruinya dan mari kita lakukan komposer STOL OK.
Dan ini karena kita juga mengunduhnya saat kita mengkloningnya dari repositori.
Dan NPM Apa yang mencuri NPM.
Pastikan Anda melakukannya juga.
BAIK.
Kesempatan baik bahwa Anda mungkin menggunakan UJA As kerangka kerja untuk diskusi nanti.
OK aku berjanji padamu aku tidak berjanji.
Tapi Anda tahu saya sudah memikirkannya sehingga kita bisa menggunakannya.
Jadi itu bagus untuk ada di sana sehingga kita bisa bermain-main dengan Javascript.
Jadi mari kita lakukan juga. Saya kira beberapa jenis kesalahan di sini
Ini jelas saja.
OK apa lagi yang akan kita butuhkan.
Jadi kita perlu kita membutuhkan file EMV ini di sini sehingga kita akan melakukan Aceves dan kita perlu mereplikasi ini
sangat cepat.
Dan saya sudah memiliki database yang disebut peretasan dingin.
BAIK.
Basis data saya utuh dan memungkinkan saya masuk ke mesin negara asal saya.
Bagi Anda yang sekarang menggunakan homestead.
Jangan khawatir tentang itu, tetapi saya
menggunakan homesites Jadi mari kita kembali ke sini.
Dan akan pergi hanya memberi Anda aliran saya.
OK hanya menunjukkan sedikit aliran saya di sini.
Dan proyek ini HP OROSZ dan bermigrasi ke memigrasi
semuanya
baik di sana.
Dan mari kita pergi dan memeriksa aplikasi kita untuk melihat apakah itu berfungsi dengan baik.
Jadi jika saya memilikinya
di sini langsung panggil aplikasi hacking.
Baiklah.
Jadi ya kita melupakan sesuatu dan itu buruk untuk itu.
Mari artis BHB dalam menghasilkan kunci OK.
Dan itu seharusnya bagus di sini.
Ayo lakukan lagi.
Dan kita pergi lagi.
Jadi saya hanya akan menggunakan Edwin addling hanya blog pribadi yang tenang dan seperti yang Anda lihat kita baik-baik saja dengan ini dan saya
sudah memiliki poster di sini saya percaya tentu saja kita dapat menghapus email dari kalian sehingga Anda
tahu Anda dipersilakan untuk melakukannya.
Anda posting.
BAIK.
Sepertinya dia bekerja, jadi jika kita punya masalah, kalian punya masalah.
Pastikan Anda memasukkan diskusi yang akan mengurusnya.
Kami akan membantu Anda.
Nah itu sebenarnya pembaruan.
Sekarang sejauh yang Anda tahu mereka meletakkannya di sana tetapi jika Anda memiliki masalah apa pun
tentu saja Anda mungkin ingin memeriksa paket Anda untuk melihat apakah ada di antara mereka yang bertentangan dengan instalasi baru Anda.
Sekarang perlu diingat ada banyak lagi pembaruan di sini jika Anda menggunakan katakanlah pusher
pusher dan mengemudi sekarang diperlukan untuk melaporkan semua SDK
Jadi pastikan Anda menggunakan versi terbaru untuk digunakan dalam hak siar.
Jadi dengan Meilleur jika Anda menggunakan gergaji tersebut, Anda dapat memeriksa beberapa fitur ini lagi.
Ini adalah fitur yang sedikit lebih maju tetapi mereka ada di sini.
Jadi informasinya benar-benar simpel kawan kalau ada pertanyaan lagi kita disini.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah selanjutnya.