Hey, willkommen, Leute.
Also haben wir unsere Werbemänner.
Wir haben eine Homepage, auf der wir den Blog vermissen.
Wenn ich hier auf diesen klicke, werde ich natürlich nicht zu diesem einzelnen Blog gelangen.
Also lasst uns fortfahren und das erstellen, bevor wir weitermachen, denn genau das möchte ich tun. Ich
möchte einen Beitrag erstellen und dieser Beitrag wird mit dem Benutzer in Verbindung stehen und ich möchte euch eine Menge
Dinge zeigen.
Lassen Sie uns dies zuerst tun und eine weitere Datei
hier im Verzeichnis der Ansicht erstellen. OK.
Und das wird die Post sein.
Also haben wir hier den Administrator.
Wir haben also die Heimpost.
Wir brauchen den Blogbeitrag.
Das wird also der Blog-Blog-Beitrag genannt, der BHP OK sehr ähnlich wie zu Hause ist. Tatsächlich werde ich also alles von
dieser Home-Master-Datei erben, weil er so ähnlich ist und
ich werde Ein Abschnitt hier schöner Inhalt.
Das Gleiche haben wir in der Home-Datei gemacht.
Gleiche Sache.
Wenn ich hier in meinen Komponenten einen Home Master habe, denken Sie daran, dass wir uns aus dem Acht-Aufruf hier oder der
Spalte Acht ergeben haben, die ich diesmal haben möchte.
Lass mich hier etwas sehen.
Gut.
Genau das wissen Sie, was ich im Moment nicht tun muss. Ich gehe einfach in unseren
Projektordner und gehe zu einem Blog-Beitrag und kopiere diesen Typen heraus.
Das ist was ich brauche.
Also werde ich einige aussteigen lassen, wo mein Redakteur einem Steuerelement eine Kopie davon befehlen wird, und ich werde erstellen, ich werde zu
Blog-Posts gehen und dann ein Tempo, um tatsächlich zu wissen, was ich weiß Es tut mir leid wegen des Tages. Es tut
mir leid, dass ich einfach hierher kommen und diese ganze Seite hier herausnehmen werde, wenn ich mich
richtig erinnere, ist dasselbe.
OK.
Das einzige, was sich unterscheidet, ist der Hauptinhalt, also werde ich einfach loslegen. Eine Lösung ist sowieso so
klein.
Das ist also der Index, der den Betrag des Blogpost-Verzeichnisses annimmt, und wenn Sie es sich ansehen, können Sie sehen, dass
er dasselbe hat.
Sieh dir das an.
Was ich also gewonnen habe, sind diese mittleren Daten hier.
Das ist hier in der Mitte.
Das
ist alles, was ich will, die Kommentare Einzelkommentare Kommentare mit bösen Kommentaren und das war's.
Also werde ich sie von dort nehmen, solange das leer ist.
Mir geht's gut.
Also gut, Sie können einfach kopieren.
Sie müssen es sowieso nicht so ausschneiden wie ich.
Wenn wir zu unserem Blog-Beitrag gehen und spielen, fügen Sie das dort
ein, das für uns richtig funktionieren sollte.
Die Route haben wir aber noch nicht erstellt.
Also lass uns das machen.
Gehen wir also zum Stammordner und vernetzen
GHB hoffentlich in Zukunft.
Bemerkenswerte Versionen, sie ändern unseren Ordner nicht wieder, so dass ich nicht ständig Kurse machen muss, um die Vorlesungen zu
ändern, die Sie kennen.
Hoffentlich lassen sie das so, denn in den ersten älteren Versionen hatten sie keinen
Ordner "out out", aber trotzdem werde ich hier eine andere Route erstellen.
Ich werde diesen Beitrag
anrufen und dieser wird zu
einer Show gehen und einen Post-Controller erstellen.
Weißt du was.
Ich bin sicher, Sie werden etwas tun, nur für den Fall, dass ich es Ihnen noch nicht gezeigt habe.
Lassen Sie mich einfach BHP Orbison machen.
Ich werde es später für die Datenbank brauchen.
Ich werde ein Modell erstellen und das Modell wie in diesem Beitrag erstellen. Dann werde ich diesen
Bindestrich übergeben und nach dem Modell suchen, bevor wir eine Migration und einen Controller erstellen.
Also AMC Migration und Controller eingeben und jetzt, wenn Sie es betrachten, wenn Sie diese App betrachten, sehen Sie das
Modell hier.
Und wenn wir uns HDTV ansehen oder was auch immer die Controller sind und was
auch immer von Larrabee Sie sehen,
wir können den Puls-Controller dort sehen, also gehen wir zurück zu unseren Wurzeln und gehen wir hier und nennen dies einfach unserem Post-Controller.
Einfach so und das wäre jetzt ein Beitrag OK.
Richtig, lass uns zum Controller gehen, bevor wir dorthin gehen.
Lassen Sie uns in diesem Controller das Ende seiner Methode erstellen und die von uns erstellte spezifische
Ansicht zurückgeben.
Die Ansicht heißt also Blogpost.
Ich denke, das war der Name.
Sehen wir uns den Blog-Beitrag "Ansichten" an. Wenn wir also zu der Zeile "Beitrag" gehen, sollten wir etwas sehen, von dem Sie sehen, dass die
Show-Methode nicht existiert.
Großartig, also gehen wir zum Post-Controller und ändern das ganz schnell.
Und ja, mal sehen, jetzt Methode zeigen.
Steuerung.
Na, bitte.
Gut.
Komm schon Vlad komm schon Valeant.
Es funktioniert jetzt richtig.
Natürlich ist dies nur wie nicht der echte Beitrag für wie ist nicht dieser echte Beitrag hier sind alle allgemeinen Daten.
Wir werden uns später darum kümmern.
Aber zumindest bekommen wir, dass wir das getan haben.
OK.
Er ist tatsächlich Post.
Na, bitte.
Wir könnten das später ändern.
Aber wie auch immer, Jungs, und vielleicht möchten Sie hier ein bisschen aussagekräftiger sein, wie für
Ihre Wurzeln.
Wohin möchten Sie den Benutzer bringen?
Nun, ich möchte ihn zum Blog-Beitrag bringen.
Vielleicht möchten Sie so etwas oder sogar den gleichen Namen machen.
Aber normalerweise verwenden wir hier Punkte.
Also werde ich einfach so posten, nur für mich ist das verständlicher.
OK.
Wie auch immer, wir sind damit fertig und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.