Bienvenue mes chers étudiants.
Il est donc temps pour nous de mettre à jour deux cinq virgule huit.
Donc, tout ce que je vais faire maintenant dans ma proposition selon laquelle Jason va changer le nombre en huit et faire la mise à jour
du compositeur, je vais le faire ici.
Laisse moi juste sortir d'ici et juste le compositeur de date.
En fait, faisons-le ici même.
J'utilise
J'utilise Homestead, un environnement virtuel pour Lara Bell.
Mais vous pouvez aussi le faire dans votre ordinateur.
D'ACCORD.
Rappelez-vous qu'ils se sentent en utilisant BHP.
Sept points un pas de loi en fait sept en bas.
Vous auriez besoin de mettre à jour cela à sept points un.
D'ACCORD.
Comme vous pouvez le voir ici sept points un point trois points.
Quoi qu'il en soit, voyons comment cela se passe.
D'accord, ça va prendre un peu, alors je vais
juste lancer une énigme vidéo, je reviendrai quand ce sera fini.
Comme vous le voyez, vous avez mis un peu moins de 30 secondes pour arriver à ce point ici. Il suffit
de supprimer certains des anciens paquets et de mettre à jour certains de ceux dont il a besoin pour se mettre à jour
correctement.
Et c'est tout.
Maintenant, si je vérifie ces informations, vous pouvez voir maintenant qu'il est écrit cinq virgule huit virgule quatre.
OK maintenant allons-y et regardons l'application maintenant.
Comme vous pouvez le voir, cela fonctionne.
Je viens de me connecter pour voir si tout fonctionne ici.
Un deux trois quatre cinq six et oui tout semble fonctionner si vous avez si si vous avez
des problèmes.
Assurez-vous de les faire participer aux discussions et nous essaierons de nous en occuper ou de vous aider.
OK tout le monde va avoir un problème différent quand vous avez un problème ou je ne
vais pas dire problème différent mais quelque chose d'un peu différent.
D'ACCORD.
Donc, de toute façon, juste parce que tout le monde utilise différents systèmes d'exploitation, différentes versions de BHP
ou différentes versions, c'est quelque chose qui va arriver.
Donc, si vous avez des problèmes.
La première chose que vous devez faire est de google votre problème OK si vous ne pouvez pas trouver une solution.
Allez-y et postez-le posté dans la discussion et nous nous en occuperons.
OK mais de toute façon, ça doit bien fonctionner.
Nous avons donc mis à jour notre application à LA pour révéler cinq points huit.
Ceci est leur guide de mise à niveau ici.
Et comme vous pouvez le constater, nous avons des modifications à fort
impact. Par conséquent, si vous avez mal géré l’argent, les variables d’environnement ou les balises sont corrigées.
Vous pouvez cliquer dessus et nous vous expliquerons pourquoi vous devez changer.
OK, donc des changements d'impact moyen.
Je n'ai pas vraiment vu quoi que ce soit qui puisse vraiment casser notre candidature ici.
Mais si vous vous amusez avec vous, vous connaissez les méthodes de réécriture ou vous savez faire des choses comme
celle-ci, comme le mot de passe récemment en vacances.
Assurez-vous de lire ceci, de le parcourir et de changer ce que vous devez changer.
Ainsi, ces choses continuent de fonctionner de la même manière qu’avant, voire mieux.
D'ACCORD.
Parce que beaucoup de choses ici s'appliquent aux personnes qui y ont été, il y a eu des méthodes de
remplacement et l'ajout de nouvelles fonctionnalités.
Donc, si vous êtes un de ceux qui ont joué à ajouter de nombreuses nouvelles fonctionnalités,
vous verrez une masse ou votre application avancer et vous en lirez un peu.
C'est comme une heure peut-être deux heures de lecture et de changer ce que vous devez changer.
D'ACCORD.
Alors de toute façon merci beaucoup les gars.
Je te vois dans un échange.
Prends soin.