Willkommen zurück meine lieben Schüler, es ist Zeit für uns, dies zu aktualisieren.
Stellen Sie jetzt sicher, dass Ihre PSP-Version sieben Punkt zwei auflegt.
OK, ich benutze sieben Punkt drei, glaube ich.
Lassen Sie mich jetzt überprüfen, und dies ist in meinem Heimatstaat Maschine.
Sieben Punkt drei.
Ja.
Und lasst uns zu einem Date gehen, bei dem Larabee ein Framework und ein Paket ein Komponist Jason sind.
Stellen Sie sicher, dass Sie auch Ihren Komponisten aktualisieren.
Es ist immer gut, es zu aktualisieren.
Lass mich sehen.
Und ich glaube ein Selbstupdate hilft.
Lass mich das überprüfen.
Alles klar hier, lass mich nur sicherstellen, dass das gut ist.
Entfernen Sie die Sternchen, wenn Sie auf die neunte Version aktualisieren möchten.
Das ist also gut zu gehen.
Und jetzt werde ich Komponist werden und sehen, wie viele Pfeile ich habe.
Composer-Installations- oder Aktualisierungsschleifen sind heute nicht in Ordnung.
Möglicherweise werden Sie falsch veraltet.
Aktualisieren, um sie zu aktualisieren, also lasst uns das tun.
Lass mich sehen.
Es sagt mir, dass Don Problem Slugger installiert hat.
Ja.
Fünf-Punkt-Acht ist nicht liebenswert.
Wir können neun, Stalin würde mit sechs Punkten kämpfen, also eines der Dinge, die ich euch eigentlich
empfehlen kann, wenn ihr dieses Problem nicht haben wollt, versucht, so wenig Plug-Ins wie
möglich zu installieren.
OKAY.
Installieren Sie also die Installationsanforderung für Flowerdale, die von erfüllt wird.
Das ist gut durchgegangen. Dieses Protokoll von allem ist das, was das Problem hier verursacht.
Lassen Sie uns also herausfinden, ob dieses Protokoll tatsächlich mit der Ablenkung von Larrabee kompatibel ist,
die tatsächlich sechs
Punkte beträgt. Wenn nicht, nehmen wir es einfach ab.
Wir brauchen es nicht.
Gut.
Lassen Sie uns herausfinden, ob er immer noch
gewartet wird.
Schauen Sie sich diese huh Version Paketversion an Welche
Version haben sie Larrabee-Unterstützung hier
vor zwei Monaten, dass es perfekt
ist und installieren Sie das Paket Version sechs Punkt Null.
Das ist großartig, nicht wahr?
Jetzt pflegen sie dieses Paket.
Lassen Sie mich hier meinen BHP-Sturm bekommen, und ich werde diese Erweiterung des Pakets weiterhin
verwenden, da diese Stahl-Stahl-Werke, die ich hier überprüfe.
Ein schneller 0-Schilling kopiert dies hierher und auf niedrigem Niveau, und Sie werden das Paket hierher passen. Eigentlich werde ich das kleine Kamerasymbol verwenden, da
ich jedes Mal,
wenn ich ein Komponisten-Update mache, das mir erlauben werde,
dorthin zu gehen zur nächsten version mache ich aber das die netze.
Update, aber es sieht so aus, als würde es jetzt funktionieren.
Sieh dir das an.
Das ist schön.
Er geht jetzt etwas langsamer, weil ich eine andere Verbindung habe.
Ich werde hier ein Karat-Symbol setzen, um sicherzustellen, dass wir die Mosul-Datenversion immer
erhalten.
Lassen Sie mich sehen, ob dies irgendetwas
anderes bewirkt, um zu sehen, ob ich dieses Problem hier beheben kann.
Lass uns das ganz schnell machen.
Ich denke, das muss aktualisiert werden.
Zum 8 Komponisten Update ganz schnell.
Der Trick damit.
Egal welche Erweiterungen Sie verwenden oder welche Plugins, stellen Sie sicher, dass Sie sie aktualisieren und auf dem neuesten
Stand halten.
OK, gehen wir also ganz schnell und prüfen, ob unsere Anwendung noch funktioniert.
Jetzt heißt es: Aufforderung zu undefinierten SDR-Grenzwerten, also müssen wir da raus und ich denke, das funktioniert jetzt auf
Version 6.
Nein, ich werde es in
dieser Stunde in einer Minute herausfinden. ECHTE SCHNELLE KERLE UND ICH GEHE MIT IHNEN, WEIL ICH WILL, DASS SIE KERLE, DIE ICH IN DIESEM SEIN MÖCHTEN.
WIR WOLLEN.
Ich möchte mit Ihnen auf einer Seite sein.
OKAY.
Gerade wenn Sie Ihre Anwendung so liebenswert von fünf auf acht aktualisieren, lassen Sie
uns herausfinden, ob mit dieser SDR-Funktion etwas passiert ist. OK.
Oh.
SDI und ein Array helfen uns, in das neue La Belle Helpers Composer-Paket zu wechseln.
OKAY.
Wenn sie sagen, Sie mailen einen Tag oder rufen diese Helfer an,
um Sie als König im neuen Paket mit Mail-Helfern zu verwenden, können Sie diese Helfer weiterhin verwenden.
Wenn ich das mache, dann gehen wir zurück und fügen dieses Paket hinzu, um zu sehen, ob der Komponist es benötigt. Lassen Sie mich
dies einfach auf einem anderen Bildschirm anzeigen, da Tyr Lavell uns bereits hilft.
Lassen
Sie uns OK
verwenden, um zu überprüfen.
Lassen Sie uns unsere Anwendung überprüfen, um zu
sehen, oh richtig.
Sieh dir das an.
Es funktioniert gut.
Egal auf welche Fehler Sie stoßen, gehen Sie einfach zum Upgrade-Handbuch und Lara wird es überprüfen.
Ich schlage vor, Sie lesen ein wenig darüber, je nachdem, woher Sie kommen.
Richtig.
Es gibt einige Dinge, die Ihre Bewerbung stören werden. Abhängig von der Auswirkung, die Sie kennen, sind
einige der häufigsten Dinge hier, die wir jetzt verwenden, andere jedoch in Ordnung.
Ich weiß, der Befehl make off unterscheidet sich von make off, weil wir etwas anderes verwenden.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, dass wir sehen werden, ob ich, wenn ich es hier
finde, einen weiteren Schrei finde, den ich Ihnen jetzt geben werde.
Mir fällt gerade ein.
Sie müssen hier also ein anderes Paket namens ville installieren.
Oh ich genau hier.
Wenn Sie das Gerüst benutzen möchten.
OK OK.
Sagt nicht, was ich war oder bietet einen Ausgangspunkt mit Booster, den ich reagiere oder sehe.
OKAY.
Also
wirklich coole Sachen und es gibt einige Dokumente hier auf der Website und sagt dir, Hey, hör zu, dass du sie
benötigen musst.
OK und dies ist ein Teil des Gerüsts, das Sie mit seinem neuen Befehl erzeugen können.
OK PSP Artisan UI Bootstrap oder Sie, wenn Sie sehen möchten, können Sie OK die Anmeldung Registrierung können
Sie so etwas tun.
Wir booten oder Sie können es mit der Ansicht tun.
BHP Handwerker.
Lassen Sie mich es einfach größer machen, damit Sie sehen können, dass BHP-Handwerker, die ich unterstütze, es ablegen, aber Sie müssen dieses
Paket hier installieren, wenn Sie dieses Gerüst für Ihre Ausgabeanwendungen verwenden möchten.
Dies ist eines der coolen Dinge, die sie kreiert haben.
Jetzt weiß ich, dass es frustrierend ist, wenn Sie die ganze Zeit aktualisieren müssen, aber Sie müssen nicht wissen, dass Sie Ihre
echten Plugins nicht aktualisieren oder aktualisieren müssen, wenn Sie es nicht tun, können Sie es einfach an einem
Ort belassen möchte die sechs punkte oder merkmale ausnutzen.
Das liegt an dir.
Sie wissen, ich würde vorschlagen, Ihre Änderungen zu überprüfen und ihn zu ändern, wenn es wirklich notwendig ist.
Wenn nicht.
Tu es nicht.
OKAY.
Aber Sie sollten wissen, dass Sie jedes Mal, wenn Sie eine oder zwei oder drei Versionen ändern, eine Prüfung durchführen,
müssen Sie möglicherweise auch Ihre PSP-Version aktualisieren.
Also, wenn Sie dies hosten, stellen Sie sicher, dass Ihre PSP-Version sieben Punkte nach oben zeigt.
Gut.
Wenn Sie dies irgendwo anders auf einem Remote-Server hosten, ist dies kein Problem.
Aber wenn ich sage, dass ich das hosten soll, dann meine ich, dass Ihre Bewerbungstypen sich trotzdem so sehr dafür
bedanken, dass Sie sich das angesehen haben. Wir sehen uns beim nächsten Upgrade oder der nächsten Funktion, die ich dem Kurs hinzufüge.
Sich kümmern.