OK selamat datang kembali murid-murid saya.
Jadi pada kuliah ini saya pergi untuk mengambil hanya beberapa dolar yang saya miliki dan mungkin Anda melakukannya juga.
Saya punya Jake ganda di mana kita file pada paket web yang mitt.
BAIK.
Jadi saya punya duplikat ini di sini seperti ini.
Dan saya juga salah jalan.
BAIK.
Jadi, jika Anda memiliki itu, Anda dapat memperbaikinya karena saya mendapatkan banyak panah dengan MP dijalankan def tetapi saya tidak
mendapatkan kesalahan karena ini.
Saya mendapatkan kesalahan karena beberapa alasan saya menggunakan Clarabelle Eckel.
Dan ketika Anda menggunakan itu, Anda harus memastikan bahwa wawasan Anda, Anda kehilangan file sebagai Anda memiliki
Echo seperti halnya dalam pushier.
Yah tidak di sini tetapi jika Anda menggunakannya di sini jika Anda jika ini tidak di-OK, Anda harus memastikan bahwa dalam
paket Anda bahwa Jason Anda memiliki dependensi itu karena ketika Anda menjalankan MP dan menjalankannya Anda akan mendapatkan panah itu karena yang
hilang sedang mencoba untuk menggunakannya tetapi mereka hilang di sini jadi pastikan Anda memiliki
dependensi di sana.
BAIK.
Setelah Anda memiliki lampiran itu Ron MBIA dan instal O dan dijalankan setelah jika itu memberi Anda kesalahan
kemudian hapus folder tanpa modul sepenuhnya.
Kemudian jalankan kemudian dan mulai lagi dan kemudian menjalankan empyrean dan Anda harus baik untuk pergi.
BAIK.
Jika Anda memiliki masalah, beri komentar di kuliah ini dan kami akan membereskannya.
Tetapi sekali lagi jika Anda juga memiliki masalah, kami harus mendapatkan akunnya yang harus Anda lakukan adalah membuat
permintaan seperti saya tunjukkan di awal kursus dan saya akan menjadikan Anda seorang pengguna dan Anda dapat terus maju dan
maju proyek tetapi Anda harus baik untuk pergi.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah selanjutnya.