Hallo, willkommen, meine großartigen Schüler.
Wir haben viele Dinge getan und ich weiß, dass dies für viele von Ihnen sehr überwältigend und verwirrend sein
kann.
Deshalb werde ich diesen Vortrag zu einer kleinen Zusammenfassung hinzufügen, um fortzufahren und zurückzuspulen und einige der Dinge zu betrachten,
die wir getan haben.
Ich werde nur einen Blick auf die mittleren Kleidungsstücke von Policy werfen und Sie kennen die Berechtigungsrollen und wir möchten nur einen Blick
auf diese spezifischen Dinge werfen, weil ich weiß, dass diese Bedenken ein bisschen schwer zu verstehen
sind, wenn Sie es einmal tun. ' Ich bin natürlich neu in LA Larabee.
Beginnen wir also mit der Politik, jetzt verstehen ein paar Leute alles, was ich gesagt und großartig gemacht habe, aber wenn ihr
ein bisschen mehr Klarheit über diese Dinge wollt, schlage ich vor, dass ihr euch an diesen Vortrag hier hält
und aufpasst.
Okay.
Also fangen wir mit Richtlinien an, okay.
Also lass uns weitermachen und das ein bisschen aufräumen.
Wir haben eine Richtlinie erstellt. Wir haben tatsächlich eine Richtlinie erstellt,
die viele verschiedene Methoden hatte, um zu sagen, ob diese Richtlinie die Post-Richtlinie war und sich im Ordner mit den App-Richtlinien befindet.
Wenn wir das BHP-Vorsprechen machen, wird eine Richtlinie eingeführt.
Es erstellt dieses Verzeichnis im Inneren.
Es wird eine Richtlinie erstellt.
Und wenn wir ihm ein Flag des Modells OK übergeben, übergeben wir ihm das Befehls-Dash-Modell oder das Dash-US-Modell direkt mit
dem Modell, mit dem alle diese Boilerplates erstellt werden. Wenn Sie sich daran erinnern,
wird der Benutzer beispielsweise mit einer bestimmten Ressource verglichen Für die Post werden die Umfragen für
den Benutzer I überprüft. D. D. und dann wird es zurückkehren, wenn es der Idee in der Benutzertabelle rechts entspricht.
Das ist also alles.
Mit richtiger Politik.
Wenn wir zu unserem Beitrag gehen und unser Controller genau hier Controller a zieht, gehen wir zum Update. OK, Sie können sehen, dass wir diese
Richtlinie hier mit seiner autorisierten Methode unter Verwendung der Update-Richtlinie verwenden.
Erinnere dich daran.
Und wir geben es per Post weiter und natürlich bekommen wir standardmäßig den Zugriff auf den Benutzer.
OK.
Sie werden also einen Benutzer mit einem Tentakel versehen, wenn wir Richtlinien verwenden.
Und denken Sie daran, dass die Richtlinien registriert werden müssen. Sie sind hier bei den Anbietern von
Dienstleistern registriert und sie sind wie dieses Recht registriert.
Sie können eine statische Version davon verwenden, indem Sie ihm den Beitrag und dann die Richtlinie wie ein Array geben.
Recht.
Weil es innen und richtig ist.
Der Schlüssel wäre also das Modell und dies wäre die Post-Policy-Klasse, oder Sie können sie mit
einfachen oder doppelten Anführungszeichen als Zeichenfolge übergeben.
Es liegt an dir.
Jetzt braucht Larrabee das nicht.
Das ist der Grund, warum ich darauf eingehe, denn wenn Sie Konvention verwenden und
wenn ich Konvention sage, meine ich, dass Sie Ihre Richtlinien in Ihrem Richtlinienordner in Großbuchstaben unter dem App-Ordner
erstellen und dann Ihre Richtlinien benennen und Präfixe oder nicht profitable Post-Anpassungen vornehmen das Richtlinienschlüsselwort hier oder sollte ich
Wort sagen.
Der Name hier sagt also, dass wir eine Benutzerrichtlinie erstellen. Wir würden eine Benutzerrichtlinie nach der Richtlinie als
Administratorrichtlinie benennen.
Wenn Sie diese mit dieser Konvention erstellen.
Jetzt werden diese immer Ihre Politik finden.
Sie müssen nie kommen und es hier registrieren.
OK, natürlich haben wir auch Zugriff auf die Dose OK.
In der Blay-Datei haben wir Richtlinien richtig.
Wir haben auch Zugang zu diesem Kerl Ken.
Erinnere dich daran.
OK.
Also trotzdem.
Ich denke, es ist ziemlich klar, wie Richtlinien funktionieren.
Eine andere Sache, die wir kürzlich erstellt haben, war eine Middleware direkt in HDP, und vielleicht würde sich dies in Zukunft
durch die Kernschriftart ändern.
Das Kernkonzept von Mitte war, niemals die Kernunternehmen von Richtlinien zu ändern, würde niemals
ihre Arbeitsweise ändern.
OK.
Wo sie sich möglicherweise in anderen Versionen befinden, könnte anders funktionieren.
Aber der Kern der Kerngrundlagen ändert sich nicht.
Als wir zum Beispiel eine Middleware erstellt haben, haben wir sie Roll Middleware genannt.
Gut.
Er hat das erledigt und dann gehen wir in der Reihe vorbei.
Und dann haben wir hier Zugang zu.
Nun, wir verwenden diese Anfrage tatsächlich und haben Zugriff auf den Benutzer der Anfrage, so dass der Benutzer diese Anfrage stellt.
Wir verwenden also eine benutzerdefinierte Funktion, die wir erstellt haben und die nach dem tatsächlichen Namen sucht.
Und wir sagen, wenn dieser Benutzer nicht seinen richtigen Namen hat oder nicht, möchte ich, dass Sie seine Nachricht senden.
Und dann gehen wir zur nächsten Anfrage.
Und natürlich implementieren wir dies in der Wurzel.
Wenn wir also zu unseren Wurzeln gehen, können Sie jetzt sehen, dass wir eine Route mit einer Middleware OK erstellt haben.
Jetzt übergeben wir hier ein Array, aber es muss nicht immer ein Array sein, sondern
mit dem Namen unserer Middleware den Parameter, den wir übergeben, oder das Argument OK.
Und hier sagen wir nur, wenn Sie eine andere Erlaubnis haben, verwenden Sie diese auch.
Und wenn wir so etwas tun, müssen wir zu dieser Middleware gehen und hier neben einem einen Parameter
setzen.
Aber das werden wir nicht tun.
Ich werde zurückgehen und dieses Zeug hier löschen. OK.
Und natürlich können wir in eine Gruppe nur Benutzer mit dieser Administratorrolle einordnen, die wir unseren Endbenutzern
in dieser Rede zeigen dürfen.
So einfach ist das.
Und natürlich erstellen wir eine ganze Reihe von Migrationen, um dies in der Datenbank zu beheben.
Recht.
Wir haben hier also eine ganze Reihe von Migrationen.
Wir haben Berechtigungsmigrationen, bei denen die Tabelle die Tabelle rollt.
Dann haben wir ihre Pivot-Tabellen richtig.
Und wir beziehen all diese Daten.
Und natürlich beschränken wir diese Daten auf ihre Tabellen oder die Berechtigung, dh die beiden Berechtigungen
für diesen bestimmten Benutzer.
Recht.
Ich hoffe, das war euch klar genug.
Larrabee hat wirklich coole Funktionen, die wir sofort nutzen können und die wir nicht von
Grund auf neu schreiben müssen. Dadurch wird unser Code viel sauberer und schöner.
Hoffentlich ist alles, was ich Ihnen bis zu diesem Punkt gezeigt habe, klar genug.
Wenn ihr irgendwelche Fragen habt, könnt ihr es mich wissen lassen.
Ich danke dir sehr.
Und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.
Pass auf.