Mempersiapkan kopiku, kalian siap
Baiklah, mari kita lakukan.
OK jadi di sinilah kita sekarang.
Kami memerlukan beberapa jenis desain di sini untuk posting blog kami dan ini akan sangat mirip dengan apa yang kami
miliki di proyek karena sebenarnya kami sudah memiliki tata letak yang kami inginkan di sini.
Yang harus kita lakukan adalah memastikan bahwa beranda kami telah memperluas itu dan benar.
Jadi mari kita kembali, Anda membuat ini lebih kecil.
Baiklah.
Jadi halaman rumah kita, kita harus pergi ke halaman depan dan halaman rumah daripada melakukan aplikasi.
Kami akan melakukan blog di rumah jika kami kembali ke sana dan kami menyegarkan.
Lalu kita punya banyak hal di sini terjadi.
Hai masalah dengan ini adalah bahwa kami tidak memiliki CSSA yang melekat pada hak ini.
Jadi mari kita pergi dan melihat mengapa kita melakukan apa yang kita miliki untuk rumah hitam di sini.
Kita punya.
Kami perlu melampirkan beberapa CSSA ke ini.
BAIK.
Jadi alih-alih melakukan ini di sini, apa yang akan kita lakukan adalah mengambil ini dan membuat
tautan ini.
Itu dia.
Dan alih-alih melakukan itu dengan cara Anda melakukannya dan dengannya.
BAIK.
Kalian sudah tahu bagaimana melakukannya.
Saya tunjukkan pada Anda di awal kursus, jadi saya akan membuat aset yang guncang ini sehingga sedikit fungsi
dapat membantu kami.
Dan kita akan pergi ke CSSA dan kita akan menggunakan libs dot C Ss.
Ayo kembali kesini refresh dan Whitelock.
Sekarang berfungsi ok.
Benar-benar hal yang luar biasa.
Jadi sekarang kita perlu mengubah semua data ini menjadi data dinamis semua data statis.
Kami membutuhkan data statis untuk posting kami perlu pagination, kami membutuhkan kategori.
Mungkin di masa depan bekerja di bilah pencarian dan beberapa fungsi pencarian di mana kita mungkin dapat menggunakan perpustakaan
pihak ketiga di luar sana atau paket yang dapat membantu kita mencari basis data kami untuk konten.
BAIK.
Jadi mari kita bersihkan ini sedikit di sini.
Mari kita lihat apa lagi mari kita hancurkan ini.
BAIK.
Jadi saya akan mulai menghapus yang pertama posting kedua dan
ketiga karena kita tidak membutuhkannya kita hanya perlu satu untuk mendapatkan ide dan kemudian kita bisa melewati atau posting
di sana dan kita bahkan tidak perlu pager.
Tapi saya ingin menempatkan pagination di sini.
Jadi saya hanya akan memberi nama pagination apa lagi yang bisa kita hancurkan dari sini.
Kami juga dapat membagi navigasi sehingga saya membagi ini yang termasuk seperti ini.
Dan kita akan menamakannya sesuatu seperti itu.
Sisir depan, Neph, OK.
Jadi sebenarnya yang ada di dalamnya termasuk selama set termasuk home neph.
Ayo kembali ke sini.
Yah kita bisa bilang depan lebih masuk akal.
Yah, apa pun yang lebih masuk akal bagi Anda.
Dan mengerutkan kening pada skor Neph dan ruang untuk warisan mereka yang masih berfungsi.
Ya.
Sepertinya masih berfungsi cukup
mengagumkan.
Jadi sekarang hal lain yang ingin saya tampilkan hanyalah bilah samping di sana.
Jadi mari kita cari sidebar karena mengandung sidebar.
Ini bukan bilah sisi di sini.
OK mari kita sertakan termasuk Dan saya pikir itu satu-satunya sidebar
sehingga kita tidak perlu peduli.
Kanan.
Jika ini sebuah front atau tidak, mungkin di masa depan kita dapat memiliki sidebar admin, jadi mari kita beri nama sidebar depan.
Astaga kalian membuatku melakukannya.
Baiklah.
Mari kita buat file di sini.
Bilah sisi depan.
Berdasarkan karir saya, kami terlihat sangat cantik.
Mari kita ambil ini di sini.
Tidak ada
gunanya membersihkan terlihat cukup bagus sejauh ini.
Lumayan bagus kawan.
Dan saya ingin Anda menganggap ini sebagai tantangan, kalian harus sudah tahu bagaimana melakukan ini.
Silakan ganti semua data statis dengan data dinamis baru OK.
Anda mendapat gelar itu dan mendapat tanggal pengguna.
Mungkin sedikit konten di sini Anda tahu cara membuat ini lebih kecil benar.
Dan kemudian tautan menuju ke pos.
Jadi, Anda dalam kuliah itu.