Willkommen zurück.
Meine großartigen Schüler.
Bisher haben wir unseren Blogbeitrag hier.
Wenn wir hier natürlich darauf klicken und uns nach Hause bringen, wäre das schön.
Also haben wir das hier.
OK.
Wir haben unser Zuhause, wir haben unsere Werbemänner.
Großartig.
Lassen Sie uns fortfahren und diesen Link ganz schnell beheben.
Auf diese Weise gelangen wir in unserer Navigation immer zur Startseite oder zu einem Link, der uns dorthin führt.
Also gehe ich zu meinem Meister oder Heimmeister.
Und
hier drinnen tragen einige, die hier nach meinen Links suchen, insbesondere hier.
Rufen Sie das Haus OK.
Ich werde Route sagen.
Bring mich nach Hause.
Gehen Sie perfekt und starten Sie Bootstrap sollte nicht einmal richtig da sein.
Aber trotzdem müssen
wir ihm einfach so Ehre machen.
Wir gehen trotzdem, also langweile ich mich ein wenig, wenn ich das Front-End-Zeug mache.
Warum fangen wir nicht einfach an, dynamische Daten zu erstellen?
Recht.
Also wie Datenbankmaterial von den Hintermännern, weil wir dynamische Daten erstellt haben.
Lassen Sie uns fortfahren und einen Beitrag erstellen oder unsere bereits vorhandene Beitragsmigration einrichten und dann den Beitrag
richtig erstellen.
Also lass uns ein bisschen mit dieser Datenbank spielen.
Gehen wir zu Migrationen.
Die letzte Migration haben wir hier bekommen.
Also lasst uns weitermachen und kreieren.
Wir wollen also eine richtige Beziehung.
Wir möchten in der Lage sein, die Beiträge mit dem Benutzer in Beziehung zu setzen.
Erstellen wir also eine Spaltentabelle mit einem Zeichenfolgentyp.
Und in der Tat wollen wir nur sagen, dass es hier eine praktische Funktion gibt, die I verleiht. D. D. das erlaubt die bietet.
Und wir werden sagen, dass die Post-Tabelle einen Benutzer I haben wird. D. D. Tabelle eine Spalte, die sich auf den
Benutzer bezieht.
Was ich aber tun möchte, ist, dass ich diese Tabelle einschränken möchte und diese Formierungsidee verwenden möchte, um dies zu
tun.
Also werde ich hier eine Funktion von LA Evo verwenden, die als eingeschränkt bezeichnet wird, und ich
werde auch eine On-the-Lead-Methode verketten und ihr eine Kaskadenaktion geben.
Nun, dieses kleine hier, die kleinen Worte, die Sie auf der Rückseite sehen, sind meine Idee.
Also schreibe ich diese nicht.
Diese können im Hintergrund sein.
Also mach dir darüber keine Sorgen.
Das heißt also, dass die Hörbeschränkung nichts tut.
OK gut diese Benutzer I einschränken. D. D. auf der Pose oder beschränken Sie die Tabelle
die gesamte Tabelle durch diesen Benutzer I. D. D. Einschränkung bedeutet, beim Löschen etwas zu halten und zu tun.
Es gibt andere Funktionsmethoden, mit denen Sie ein Update durchführen können, wenn Sie etwas anderes als löschen möchten.
Wenn wir also unsere Benutzer löschen, können wir unsere Post-Tabelle löschen.
Genau das wird es immer tun.
OK.
Jedes Mal, wenn wir einen Benutzer löschen, der einen Beitrag besitzt, wird sein Beitrag bei ihm oder der Benutzer bei
ihm bleiben.
Das nächste, was ich hier tun möchte, ist, eine Typenspaltenspalte zu erstellen, und das wird ein Barwagen, von dem
ich denke, dass er ungefähr zweihundertzweihundertfünfundfünfzig Zeichen hat.
Wenn Sie fragen, oh und schauen Sie es sich an, aber zulässig hat diese Funktionen jede dieser Funktionen, warum, wie viele
Daten sie im Hintergrund haben, wenn ich darauf klicke, können Sie dort weitere Informationen sehen und Sie können sogar eine Länge angeben,
wenn Sie es möchten aber das werden wir nicht tun.
Also klicke ich nicht auf Was ich mache Befehlsklick und das bringt mich da waren meine Features aber trotzdem.
Wir wollen also einen Titel, den wir auch gewonnen haben. Erstellen
wir hier einfach eine Textspalte für ein Match.
Lassen Sie uns einfach das Bild auflisten.
Das ist gut.
Ich zeige Ihnen, wie das geht, und lassen Sie uns sagen, dass dies keine Stimme ist. Manchmal haben
Umfragen keine richtigen Bilder.
Und lassen Sie uns auch eine Art Körper für einen Puls erstellen.
Unser Spaltentyp wird also tête sein und einen Körper haben.
Okay, perfekt.
Denken Sie also daran, dass jede dieser Methoden einen Standardspaltentyp hat.
Viele verfügbare Dokumentationen haben all dies.
Wenn Sie also dorthin gehen und Ideen in die Dokumentation eingeben, erhalten Sie jetzt
genau das, was sich hinter den Kulissen befindet.
OK.
Meine Idee macht das für mich, aber es gibt Ihnen auch die Frage, welche Art von Spalte Sie genau dort haben, wo sie sich
befinden, wenn Sie diese Informationen wünschen.
Damit bin ich fertig.
Was ich tun möchte, ist
eine Migration zu PSP-Handwerkern. Mal sehen, ob dies hilft. Oh 0 9.
Mal sehen, was meine Pfeile sind.
Na gut.
Sieht so aus, als hätte ich eine Migration, die existiert.
Wenn so etwas passiert, haben Sie eine Art von Migration, bei der Künstler existieren und
die zurückgesetzt werden.
Recht.
Und Sie führen diesen Reset durch und können dann BHP-Autismus ausführen.
Wenn dies jedoch auch dann fehlschlägt und wenn Sie PSP-Autismus erneut migrieren, der fehlschlägt, müssen Sie entweder über Ihr Terminal zu
dieser
bestimmten Datenbank gehen oder Sie müssen suchen die Kommandozeile.
Recht.
In einer Art Schnittstelle in der Notaufnahme sein.
Also werde ich hier eine Art Verbindung für meine Datenbank herstellen.
Ich weiß, es heißt neues C-Massensystem DV.
Ich werde Ihnen meinen Benutzernamen geben, um in diese Datenbank zu gelangen und ein Massensystem neu zu sehen.
Ich denke, das ist System B.
Lass mich ganz schnell hierher gehen.
Ich habe keine Verbindung hergestellt und keine Migrationen gehört.
Ich habe ein paar Migrationen, die ich einfach aus ihren Befehlen löschen kann, um sie zu speichern.
Dies ist übrigens Tabelle plus. Wenn ich also BHP Harrison hier zurücksetze, nicht in einen Rollback, kommt es hierher zurück und ich kann
einfach alle meine Tabellen löschen, wenn das mir Probleme bereitet, lösche ich einfach alle.
Das ist manchmal einfach Dinge funktionieren nicht 100 Prozent.
Möglicherweise müssen Sie alles löschen.
Jetzt migriert alles einfach und kommt wieder und gut zurück.
Jetzt haben wir unseren Posttisch hier OK.
Das sind also coole UI oder Benutzeroberfläche für Mac-Benutzer.
Ich weiß es nicht.
Können sie auch Windows-Benutzer haben?
Table Plus und ich verwenden es häufig, aber Sie können BHP, meinen Anzeigenmann, verwenden.
Sie können Workbench Sequel Pro verwenden. Es gibt so viele verschiedene Typen, die alles verwenden, was Sie möchten.
Gut.
Wir hatten diese Migration dort und es war schön, einen Beitrag zu haben.
Recht.
Aber es wäre schön, wenn ein Benutzer einen Puls erzeugen würde.
Lassen Sie uns dies in der nächsten Vorlesung tun und einige Dummy-Daten erstellen.
Aber gleichzeitig bezieht es sich auf den Eigentümer dieser Daten.
Erstellen Sie also eine ganze Reihe von Umfragen, die sich jedoch gleichzeitig auf den Benutzer beziehen.
Also lasst uns weitermachen und das tun, dann die netten Vortragsleute.
Nimm deine Jungs.