OK.
Es ist also Zeit für uns, unsere Rolle zu aktualisieren.
Es sind ein paar Dinge, die ich hier machen möchte.
Ich werde das machen.
Tun Sie es natürlich in einem Controller.
Also schnappe ich mir unsere Rolle.
Genau hier.
Und ich möchte den Namen natürlich ändern, also ändern Sie den Namen mit dem Namen, der aus der Anfrage stammt.
Was ich aber auch tun möchte, ist, dass ich sicherstellen möchte, dass dies der erste Buchstabe meines Namens ist.
Ist immer in Großbuchstaben.
Also werde ich meine Klasse hier benutzen, um zu sagen: A, ich möchte das Großbuchstaben, den ersten Großbuchstaben, den ersten Buchstaben.
OK.
Und lassen Sie uns am Regelprotokoll arbeiten.
Also hier, was ich mit seinem Protokoll machen möchte, ist, dass ich greifen möchte.
Nun, es wird nicht so sein, dass dieser Typ hier abwesend ist und wir werden die Schnur bekommen.
Und wir werden sagen, nun, ich möchte schlagen.
Und wenn ich das Trennzeichen hier setze, wird es ein Strich.
OK.
Und dann werden wir es retten.
So einfach ist das.
Stellen wir sicher, dass wir hier einen kleinen Pfeil haben.
Und dann werden wir zurückkehren.
Zurück.
So einfach ist das.
Das sollte einfach sein.
Es ist nur eine Art hier zu sagen.
Hör mal zu.
Dies ist der Grund, warum wir daran arbeiten. Das bedeutet, dass Sie gesagt haben, hey, daran arbeiten
wir und ich möchte, dass Sie dies tun.
Einfach wie ein OK.
Sie können Áine ansehen, dass die Entschädigung.
Sie können auch viele Dinge tun.
Sie können hier sogar einen mit diesem Namen signierten Stift erstellen.
Okay.
In diesem Fall ist es super einfach, weil wir hier nur den ersten Buchstaben mit etwas versehen, das
bereits in BHB eingebaut ist.
Okay, hier, wenn wir zusätzliche Dinge tun, ist es ein bisschen mehr Arbeit.
Wir verwenden diese Aus-Methode.
Aber wie auch immer, lasst uns loslegen.
Stellen Sie also sicher, dass ich hier aktualisiere.
Woops.
Und ich möchte einfach zurück gehen.
Kehren wir einfach zu den Regeln zurück.
Nehmen wir an, ich wollte diesen Typen bearbeiten.
Ich drücke nur Abonnenten.
Sie können sehen, dass er sich verändert hat.
Wenn ich mich erfrische.
Gut.
Wenn ich es noch einmal treffe.
Nichts passiert, oder?
Damit.
Wir können aktualisieren, um es zu aktualisieren.
Sie können die Änderung hier sehen.
Aber wir bekommen nichts, keine Flash-Nachrichten.
Es wäre auch schön, eine Flash-Nachricht zu haben.
Gut.
Sagen wir einfach Sitzung und das blinkt einfach.
Stellen Sie sicher, dass wir das haben.
Und wir sagen nur, na ja, eine Datenrolle.
Und lassen Sie uns einfach ihren eigenen Namen verketten.
Lassen Sie uns nun verketten.
Und jetzt die neue, die hier unter dem königlichen Namen geschaffen wurde.
Dieses.
Ich möchte Ihnen eine andere Taktik zeigen.
Nur für den Fall, dass Sie nichts berühren, aktualisieren Sie nichts, es wäre schön, dies zu
tun.
Laravel verfügt über einige Funktionen, mit denen Sie erkennen können, ob Sie etwas an der Datenbank vorgenommen haben oder nicht.
OK, also lass uns das untersuchen.
Lassen Sie uns zunächst diese Sitzung auf der Bearbeitungsseite rechts anzeigen.
Und machen wir es hier ganz schnell.
Lass mich etwas sehen.
Ja, lass es uns dort oben machen.
Lassen Sie uns einfach hier anzeigen.
Mal sehen, wie es angezeigt wird.
Lass uns das machen.
Tatsächlich können wir hier eine Art von Komponente erstellen, bei der wir diese so oft verwenden,
dass wir eine Komponente oder eine Art von Teil erstellen können, die wir hier nur als Wert übergeben.
Und wir zeigen das.
Aber wie auch immer, lasst uns einfach darauf konzentrieren, all dieses Zeug hier rauszuholen.
Aber wenn wir dies weiterhin tun, müssen wir etwas Flexibleres schaffen, weil wir etwas
sehr Ähnliches haben.
Und hier.
Und wir werden es einfach kopieren und dort einfügen.
Und das wäre.
Update um.
Haben sie?
Und das wird jetzt eine Gefahr sein.
Dies wird ein Erfolg.
Damit.
Und Sie können diese Tagesregel Abonnenten sehen.
Lassen Sie uns an der massiven Jubelrolle mit datiertem Datum arbeiten.
Wir arbeiten nur an der Nachricht.
Recht.
Aber hier ist die Sache.
Selbst wenn wir dies nicht aktualisiert haben, auch wenn sich dies nicht geändert hat, erhalten wir dies immer noch oben, oder?
Das nervt.
Es wäre schön, den Benutzer wissen zu lassen, zuzuhören, Sie haben nichts getan.
Ja wirklich.
Sie haben das Update getroffen.
Nein, haben wir nicht.
Nicht.
Sie haben hier nichts geändert.
Wir werden also nichts tun.
Recht.
Damit.
Was wir hier tun können, ist, dass wir feststellen können, ob diese Daten entweder sauber oder nicht sauber sind.
So können wir sagen.
Sie waren alle.
Hier ist sauber.
IN ORDNUNG?
Und was wir tun müssen, ist hier den Namen einzugeben.
Dies wird mir einen booleschen Wert geben, der entweder fällt oder mir einen wahren Wert gibt.
Also wenn er sich verändert hat.
Okay.
Ich werde es dir gleich zeigen.
Eine Gesichtsreinigung.
In der Tat gibt es eine andere, die als schmutzig bezeichnet wird.
OK.
Dieser würde mir hier auch einen booleschen Wert geben.
Okay, so schmutzig wird wahr, was bedeutet, dass es aktualisiert wurde.
OK.
Sonst machen wir hier einfach noch einen.
Alice.
Welches ist.
Tun Sie dies und wir speichern es.
Gut.
Lass mich sehen.
Wenn es also schmutzig ist, heißt das, wenn es schmutzig ist.
Wenn wir etwas zu aktualisieren haben, gingen wir zu Daten.
Wenn nicht, gibt es nichts zu aktualisieren.
Und ich werde es jetzt etwas besser erklären.
Also hier nichts zu aktualisieren.
Es wurde nichts aktualisiert.
Wir werden sehen.
IN ORDNUNG?
Und wir machen nichts.
Kommen wir zurück.
Es heißt, A, nichts wurde aktualisiert.
Wir haben nichts geändert, aber sobald wir etwas geändert haben, können Sie sehen, dass darin die Liste der
datierten Abonnenten steht.
Datenrolle.
Beschreiber.
Und jetzt hier wurde nicht das aktualisiert.
Sie sehen das und dann machen wir nichts, wir machen keine zusätzlichen Abfragen an unsere.
Datenbank, richtig?
Das ist großartig.
Also eine Menge Sachen, die Laravel hat.
Weißt du, dieser Kurs muss wie tausend Vorträge sein, damit ich dir alles zeigen kann, was
er hat.
Aber es ist verrückt.
Jeder Tag stöhnt einen Tag.
Aktualisiere die Dinge weiter.
Und immer und immer wieder.
Ich meine, jetzt immer und immer wieder miteinander ausgehen.
Aber das machen sie weiter.
Sie halten die alte Datierung aufrecht und aktualisieren das Framework ständig.
Es ist also immer gut, in die Dokumentation zu gehen und einige Dinge zu überprüfen.
Man weiß nie, was sonst noch kommt.
Neu, dass Sie einfach so verwenden können.
Es ist ziemlich cool, so etwas zu benutzen.
Recht.
Aber trotzdem, vielen Dank, dass Sie sich das angesehen haben, und wir sehen uns beim nächsten Vortrag.
Leute, passt auf euch auf.