Saya menyambut dipahami dan jadi ini dari masa depan.
Saya ingin memberi Anda sedikit peringatan sebelum Anda melanjutkan dan membahas.
Sekarang saya memperbarui kursus karena Anda tahu browser selalu mengubah hal-hal dan saya perlu membuat Anda
menyadari hal ini sebelum Anda istirahat.
Jadi, inilah kesepakatannya.
Browser menegakkan HGT B. S. di domain.
BAIK.
Pada ekstensi tertentu.
Jadi untuk tujuan pengembangan kami menggunakan ekstensi.
Anda mungkin belum tahu ini sekarang.
Belum.
Anda akan tahu ini nanti.
Kami menggunakan ekstensi dalam kursus ini untuk membuat pengembangan kami jauh lebih mudah.
Alamat pengembangan kami alih-alih menggunakan panggilan localhost di flash sesuatu yang bersifat publik apa
pun.
Kami menggunakan ekstensi yang memberi nama domain yang kami inginkan untuk proyek dan kemudian ekstensi.
Terkadang kita menggunakan aplikasi itu dan terkadang kita menggunakan def Eevee untuk pengembangan.
Oke ini hanya untuk memudahkan kita.
Sekarang browser Krol mengalami masalah dengan ini dan mereka meminta kami untuk memiliki beberapa jenis sertifikat.
Sekarang kita bisa melakukan sedikit peretasan dan pergi Anda tahu menyingkirkan ini tetapi apa yang saya ingin Anda
lakukan setiap kali lebih mudah setiap kali Anda melihat saya menggunakan ii-V atau aplikasi itu.
Saya ingin kalian mengetik tes sebagai gantinya.
BAIK.
Jadi, Anda akan memiliki proyek dengan nama yang disebut peretasan.
Daripada melakukan yang disebut hacking E untuk pengembangan, saya ingin Anda melakukannya.
Saya ingin Anda melakukan ini dan benar-benar menguji tes itu.
BAIK.
Jadi ingatlah setiap kali Anda melihat saya setiap kali saya referensi dalam kuliah mendatang, Eevee hanya menggunakan tes
itu.
BAIK.
Saya hanya ingin membuat Anda menyadarinya karena browser sebenarnya mengubah cara Anda tahu mereka melakukan
sesuatu.
Jadi kita harus tetap mengikuti perkembangan itu.
Jadi, ubah selalu referensi untuk membuatnya menguji alih-alih Eevee atau aplikasi itu OK.
Jadi, terima kasih banyak.
Ini Ellen dari masa depan.
Apakah saya keluar?