Selamat datang kembali kepada siswa-siswa saya sehingga sudah saatnya bagi kami untuk mulai membebani proyek kami untuk berbagi layanan hosting.
BAIK.
Jadi maksud saya direktori rumah saya di sini dalam survei ini adalah angin di terminal tetapi jika saya ingin melihat ini di CPP dan saya
akan pergi ke File Manager Anda menemukan bahwa di sini ketika Anda masuk untuk melihat file manager Pownall dan kemudian
saya akan membawanya untuk sesuatu seperti ini di sini Anda akan melihat direktori home Anda.
BAIK.
Itu sama dengan yang kita miliki di terminal atau perintah dari sana.
Dan ini adalah domain publik kami tempat semua yang publik dapat dilihat orang di sini.
Jadi, jika kami memiliki situs web, Anda akan memilikinya di sini.
Saya memiliki panggilan perguruan tinggi dot com dan itu diwakili
oleh ini.
Itu BHB.
BAIK.
Dan ini tentu saja dan hal-hal wordpress yang saya lakukan.
Jadi di situlah Anda melihat sisa file untuk beberapa dari Anda ada yang
baru dan Anda tidak akan memiliki semua file itu tetapi Anda dapat melihat bahwa saya memiliki folder yang terpisah dengan implikasi yang berbeda
di dalamnya.
Pokoknya jadi apa yang akan kita lakukan adalah kita akan membuat folder di sini
tepat di mana kita akan menyimpan semua file publik untuk Clarabell karena kami ingin instalasi kami yang lebih besar untuk benar-benar
mengamankan file di luar sana berada di sini di direktori rumah kami jauh dari direktori publik kami.
Di situlah kita.
Sebenarnya kita dapat membuat folder yang disebut proyek Clarabelle dan kemudian membuat proyek yang diperbolehkan
di dalam folder kita jika kita mau.
Saya tidak akan melakukan itu hanya untuk mempermudah.
Saya hanya akan membuat folder di sini dingin atau mengunggah proyek kami di sini ke
direktori rumah dan mengekstraknya mengekstrak folder yang akan membuat yang lain untuk master peretasan yang disebut dingin atau sesuatu.
Jadi bagaimanapun, mari kita pergi untuk bangun dan mari Logan
mendaftar.
Dan
saya bisa OK Saya menggunakan kata sandi Roble form atau sesuatu seperti itu membantu saya dengan login.
Itu menciptakan kata sandi yang benar-benar gila.
Tetapi bagaimanapun juga jika saya pergi ke proyek saya dan proyek kami yang sedang kami buat dapat melanjutkan
dan mengkloning OK kita dapat mengunduh Open Desktop atau bahkan mengkloning dan kami dapat saya
akan mengunduhnya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan itu jika Anda mau.
Jika Anda memiliki anak atau tidak memiliki yang baik silakan dan unduh di server Anda.
BAIK.
Jika saya pergi
ke terminal dan menekan, saya sudah menginstalnya di sini sehingga saya bisa melihat versi yang bagus.
Dan Anda dapat melihat bagaimana 1. 7.
BAIK.
Anda dapat pergi ke dokumentasi yang bagus.
Oh mereka mendapatkan halaman dan mengunduhnya dan menggunakan perintah untuk mengunduhnya.
Mereka punya cara untuk mengunduhnya.
BAIK.
Jadi Anda bisa menggunakan yang baik dalam kloning yang merupakan sesuatu yang tidak kita lakukan dalam kursus ini.
Saya akan menggunakan metode ini di sini hanya karena saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana cara mengunggahnya ke sini tapi itu
sangat mudah bukan.
Jadi mari kita pergi ke manajer file.
Kami mendapatkannya di sini.
Aku akan pergi dan berkata hei aku akan hancurkan ini.
Saya.
Kami selesai.
Kembali kesini.
Saya akan menyegarkannya.
Dan itu seharusnya ada di sana.
Saya akan klik kanan itu.
Saya akan mengekstraknya ke direktori home
dan akan pergi dan seharusnya memberi saya folder yang disebut master hacking Panggilan.
Saya akan mengganti nama ini.
Sekarang jika Anda masuk ke dalam folder Anda akan melihat bahwa kami tidak memiliki vendor untuk kami
karena kami tidak memiliki EMV yang kami butuhkan.
Kami memiliki contoh di mana kami dapat benar-benar menyalin ini dan membuatnya.
EMV dan kita bisa menulis di sana sepanjang hari untuk membuat folder vendor.
BAIK.
Jadi bagaimanapun saya akan kuliah ini seperti sekarang.
Dan pada kuliah berikutnya kita lanjutkan membuat file-file itu dan membuat komposer kita.
Dave Yah, Anda dipersilakan untuk mulai melakukannya sekarang.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.