Daher könnten sich diese Verzeichnisse in Zukunft ändern, da immer neue Versionen der Arbeit herauskommen werden.
Okay, denk daran.
Jedes Mal, wenn Sie mich in eine Datenbank gehen sehen, lese ich drei.
Denken Sie an die letzte Datei, die ich tatsächlich verwende.
Also das Hauptkonzept von Fabriken, dass ich zu Fabrikklassen gehe, wo immer sie sich befinden.
Fabrikklasse.
Wenn Sie also in Zukunft zum Beispiel sehen, dass wir in Version 9 von la Bill Version 10 sind, was auch immer das ist, und
ich sage Ihnen, dass ich auf den öffentlichen Weg gehe.
Nun gut in dieser Version haben sie vielleicht einen anderen Routenordner.
Gehen Sie einfach dorthin, wo die Wurzeln in dieser Version liegen.
Recht.
Und diese Version befindet sich zufällig hier im Rhodes-Ordner.
Ich gebe Ihnen nur eine zukunftssichere Methode, die Sie hier anwenden können, falls Sie sich
verlaufen oder ich.
Er hat mir natürlich keine Zeit zum Aktualisieren gegeben. Ich aktualisiere den Kurs ständig auf die
neueste Version, aber nur für den Fall, aber trotzdem.
Wir haben hier also eine ganze Reihe dynamischer Daten.
Sie wissen überall Bescheid, aber wir haben keine Datenbankinformationen für den Beitrag.
Das wäre also schön zu haben.
Was ich also tun werde, ist, dass der Controller-Home-Controller die Home-Ansicht sichtbar macht.
Wir müssen also dorthin gehen, nur für den Fall, dass wir einige Informationen und Daten aus den Posts wünschen.
Und genau das wollen wir.
Recht.
Wir möchten einige Daten dazu haben, die bedeuten, dass hier vom Home-Controller die Home-Ansicht
zurückgegeben wird. Dies ist die Home-Ansicht, die Sie gerade dort gesehen haben. Diese Ansicht werden wir
unsere Datenbank mit der Post-Klasse abfragen.
OK.
Ist das beredte Modell Merkmal hier oder unser m.
Wir werden also gut sagen, ich möchte alles einfach so, damit wir mit der alten Methode
wie zuvor statisch darauf zugreifen können.
Ich werde diese Klasse hier oben importieren oder Sie können einfach einen Namespace verwenden.
Jetzt werde ich alle Beiträge haben, die ich in eine Variable einfügen werde, und ich kann
die with-Funktion ihrer Methode ausführen, oder ich kann hier einfach ein Array wie diese Pose
übergeben und die Pose genau so haben Das.
Jetzt erwarte ich den Beitrag in dieser Startansicht, damit alle Beiträge dort sind.
Also jetzt eine Firewall zu diesem Haus in jedem dieser einzelnen Blog-Beiträge kann ich oder ich kann einfach alle
hier löschen.
Löschen Sie einfach alle und ich werde für jedes Recht ein darüber setzen.
Verwenden Sie also die Blade-Direktive vier für jedes Jahr.
Ich werde gut sagen, dass ich alle Beiträge als Beiträge durchlaufen möchte.
Ich werde meine Direktive hier beenden, denn jedes Mal, wenn Sie eine öffnen, müssen Sie sie in Ordnung beenden.
Und jetzt sehen Sie, dass wir hier nur einen haben.
Aber was ist, wenn ich das auffrische und weiter runter gehe? Sie können sehen, dass wir eine ganze Menge mehr haben.
Das bedeutet, dass die Datenbankinformationen eingehen.
Gut.
Also möchte ich das natürlich durch den Titel ersetzen.
Angenommen, der Titel
und dies wäre das Datum hier.
Ich zeige dir hier einen kleinen Trick.
Dies wäre die so geschaffene.
Aber dann können wir diesen Unterschied für Menschen wie
diesen Def für Menschen ändern.
Und wir sehen, ob das funktionieren wird.
Aktualisieren und doch, wie Sie hier sehen können, haben wir das Sprichwort erhalten, dass wir dies vor zweiundzwanzig Minuten gepostet
haben.
Also ja, wir können schaffen.
Wir können standardmäßig das Datum anzeigen, an dem das erstellt wurde, aber das zeigt natürlich nur an,
dass sie in diesem Format in diesem Format angezeigt werden, wie Sie so sehen können.
Wenn Sie dies jetzt verwenden möchten, wissen Sie nicht, dass Woollahra Bill Sie auf ein Paket namens Carbon Date zugreifen können, und
das wird Ihnen dies ermöglichen.
Gut.
Das ist ziemlich cool.
Was können wir hier noch verwenden?
Ich meine dynamisch machen.
Nun, wir brauchen einen richtigen Absatz.
Das ist also eine Kartenberührung hier und mal sehen, ob wir
das schaffen können. Mal sehen, wow.
Das ist ein großer Absatz, richtig.
Wir haben dort nicht viel Zeug.
Vielleicht können wir zu diesem Ort gehen, zusätzlich zu den Funktionen, die die Tests abschneiden würden, und wir können
das tun, wenn wir wollen.
Das kann den Körper dort schneiden und nur einen Nettoüberschuss aus dem tatsächlichen Körper machen, nur für den Fall, dass er zu
lang ist.
Recht.
Wir können also Poes Körper hier haben, so
dass Larrabee viele Hilfsfunktionen hat, die uns helfen, Dinge mit Strings zu tun, aber ich könnte einfach so
etwas tun. Ich werde Ihnen zeigen, dass ich eine Funktion namens SDR für dieses Gerichtslimit verwenden könnte Das.
Und jetzt kann ich einfach einen Wert übergeben, der ein Zug des Körpers ist.
Recht.
Der zweite Parameter hier wäre, wie lange ich in diesem Fall eine Zeichenfolge haben
möchte. Sagen wir 50, und am Ende übergebe ich einfach und mag die Trennzeichen, die ich gewonnen habe oder die eigentlich
keine getrennten sind, sondern das Ende der Texte oder der Zeichenfolge.
In diesem Fall will ich das nur.
OK, wenn ich mich aktualisiere und Di mir Oh gibt, ziehen Sie das SDR-Limit hierher. SDR-Limit, warum funktioniert das nicht? SDR
sollte funktionieren.
Ich weiß nicht, warum es in Version 7 nicht verfügbar ist. In Version 7 in Version 7 ist es möglicherweise nicht verfügbar.
Ich glaube nicht, dass es in Version 7 mehr verfügbar ist.
Also werde ich diesen Kerl hier in
dieser Klasse benutzen und jetzt sollte es begrenzt sein.
Ich glaube, ich habe so etwas irgendwo gesehen.
Also lasst uns weitermachen und hier auffrischen.
Wie du siehst.
Ja, wie Sie sehen können, funktioniert es.
OK, ja, und jetzt wurden einige dieser Helferfunktionen in Klassen wie diese geändert.
OK.
Früher mochte ich diese für diese Hilfsfunktionen.
Aber auf jeden Fall ist dies Version 7, Jungs.
Also werde ich den Kurs weiter aktualisieren, wenn wir gehen.
Sie wissen, dass wir das dort wollen.
Was ist mit dem Post-Bild?
Jetzt versuchen wir zu erstellen, mal sehen, was wir in der Datenbank haben.
Wir versuchen, Schaden zu verursachen, oder wir haben mit dem Befehl mit dem Bibliotheksfälscher ein Bild erstellt.
Mal sehen, was wir hier haben und das Post-Bild.
Wir haben also einige Loring Epson 900 mal 300.
OK.
Also lasst uns sehen, wie das aussieht.
Also werde ich hier einen statischen Wert ersetzen und Pose sagen, und ich erinnere mich, dass
wir dieses Posenbild einfach so nennen und mal sehen, wie das aussieht.
Wie Sie sehen, dauert es bei Steuern, die Epson senken, lange, bis Sie URLs verwenden, da viele Leute
sie verwenden. OK.
Ja, manchmal ist es besser, diese Daten in unseren Fabriken zu erstellen. Wie Sie hier sehen können,
werden unsere Daten in unseren Fabriken immer noch hart codiert, und sie verwenden sie, da das Herunterladen dieser Daten,
wie Sie sehen, nur sehr lange dauert Bilder und ich habe eine schnelle Verbindung, wie
Sie genau dort sehen können Ja OK.
Also liegt es an dir.
Wir werden es später durch Daten durch unsere eigenen Daten ersetzen, aber in der Zwischenzeit können Sie nur diese Daten erhalten, die wir
verwenden können.
OK.
Das war's für diesen Vortrag.
Leute, ich hoffe es hat euch gefallen.
Und beim nächsten werden wir damit fortfahren, dies ein bisschen besser zu machen.
Vielleicht schaffen wir eine Verbindung, die uns zu den aktuellen Umfragen führt, und das wäre großartig.
Bis dann.