Hai, sambut murid-murid saya.
Jadi kuliah terakhir saya minum merek kopi yang salah saya tidak merekomendasikan jika Anda minum kopi yang sama
setiap hari minum kopi yang sama.
Jangan pergi dan mengubah keadaan.
Saya tidak tahu mengapa kami melakukan itu.
Saya tidak bisa menemukan Anda tahu merek pilihan saya yaitu kopi Kolombia.
Tapi bagaimanapun juga.
Jadi mari kita mulai dari sini.
Kami ingin menampilkan beberapa data.
Mari kita mulai.
Jadi saya di controller rumah controller ini dan saya ingin membagi posting jadi mari kita lakukan posting.
Kalian tahu bagaimana melakukan ini dengan benar.
Tapi yang ingin saya lakukan adalah saya ingin paginasi.
Jadi kami pergi ke paginasi beberapa hal yang kami ingin paginasi setelah mungkin mari kita menguji hal-hal pertama yang kita
paginate.
BAIK.
Karena
kami ingin pagination dan yang hebat.
Jadi sekarang kita harus pergi ke spesifik itu.
Kami tidak membutuhkan ini di sini.
Ayo kembali ke sini.
Kami bahkan menjelaskan konten dari halaman utama blog sehingga kami harus
meletakkan konten di sini.
Mari kita pergi ke rumah tata letak dan kami ingin semua data ini benar.
Ini adalah
baris baris samping, jadi mari kita ambil semua data bagus ini dari sini.
BAIK.
Ini yang
harus kita ambil, mari kita letakkan ini di sini.
Bertahan tahun ini ke konten OK.
Jadi jika kita pergi tentu saja tidak ada apa-apa di sini.
Ayo pergi dan lakukan ini di rumah dan kita akan menempelkan konten itu di sana.
Mari kita menyegarkan dan kita mulai.
Keren.
Baiklah, hal
yang sangat keren.
Ayo kembali.
Baiklah.
Sekarang saya di sini kita pergi jadi kita punya ini sangat terpecah di sini.
Sangat bagus.
BAIK.
Seperti yang Anda lihat tata letaknya seperti ini.
Maksud saya tidak ada banyak lapisan.
Benar kami banyak hal membagi.
Nah begitulah seharusnya.
OK saya ingin membuat yang sangat bersih seperti itu agar kalian bisa melihatnya.
Jadi mari kita ganti datanya.
Mari kita buat posting pertama kita di sini jadi kita akan mengatakan jika kita memiliki PPO sedekat ini di sini saya
ingin menampilkan beberapa jenis loop.
Kami akan melihat ke pos.
Misalkan
Dan tentu saja kita Dan itu dan melihat ID saya sudah memberi tahu saya bahwa Anda memiliki kesalahan ketik di sana.
OK saya harus menambahkan beberapa ibu dukungan blade untuk ini.
Mari kita judul posting tahun ini.
Lihat itu berhasil.
Dan ini akan menjadi pengguna.
Jadi nama pengguna itu
tidak akan berfungsi jika saya melakukannya dengan benar.
Ide saya mengacaukan saya.
Lihat saya bisa mengklik.
Dan sekarang benar gila.
Pokoknya sebagian besar nama pengguna akan
kita harus membayar sedikit dengan waktu di sini.
Ray ini waktunya di sini.
Jadi poskan bagaimana itu akan membantu jika saya menggunakan blade yang dibuat di.
Dan jika untuk manusia saya pikir saya sudah benar tidak.
Jika saya ingat di sana kita pergi.
Dan mungkin jika kita ingin menampilkan
beberapa di sini kita
dapat
menggunakan fungsi yang kita miliki adalah batas SDR.
Dan di sini kita bisa
berpose menempatkan tubuh dan seberapa banyak kita ingin membatasi oleh cedera menemukan mereka dan melihat whoops
tidak terlihat
benar dan tidak terlihat benar.
Itu terlihat seperti lebih.
Sebenarnya ini adalah judul yang kita butuhkan.
Nah saat ini tubuh saya lakukan saya memiliki semuanya karena saya berpikir bahwa kami memiliki lebih banyak tes di sana apa yang tidak kami
lakukan.
BAIK.
Jadi kita bisa menguji ini dengan menemukan beberapa Loring dan lainnya.
Sebenarnya saya pikir saya bisa memproduksinya dengan ID saya.
BAIK.
Jadi Lorem dan mari kita kembali ke sini.
Mari kita benar-benar memberi kita têtes.
Pergi ambil kiriman sekarang dengan Ken we
go.
Satu hal yang saya perlihatkan di sini adalah tag di sini re H. T. sekitar pajak kita tidak menginginkan itu.
Jadi mari kita lihat apakah kita
dapat menghapus itu di dunia.
Saya pikir saya bisa melakukan ini.
Sangat cepat.
Mari kita lihat apakah saya tidak membingungkan bahasa dengan yang baru.
Itu dia.
OK itu bagus.
Sekarang kita perlu tautannya.
Sekarang kita pergi
ke posting dan jajak pendapat siput.
Baca lebih lajut.
Dan mari kita hadapi gambar di sini.
Apa yang akan kita lakukan kemudian dan itu ceramah OK karena saya ingin memperbaiki beberapa hal di sini.
Sempurna.
Saya pikir ini terlihat cukup bagus.
Apa yang kalian pikirkan.
Oh kita harus memperbaikinya juga.
BAIK.
Kita harus meletakkan tautan di sana.
Dan tentu saja kita akan mengerjakan ini sedikit karena saya pikir kita memiliki hak navigasi yang
berbeda.
Yah kami memiliki navigasi yang sama di kedua halaman.
Saya kira kita akan melihat baik mari kita biarkan kalian
OK jadi kita sudah selesai dengan ini untuk saat ini.
Dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Hati hati.