Ehi, bentornato.
Il mio vestito fantastico e così in questa lezione qui, proveremo a staccare e legare e staccare le autorizzazioni
a un ruolo e lo faremo abbastanza rapidamente.
OK.
Perché voi ragazzi conoscete già questa roba, giusto?
Tutto ok.
Quindi non ne abbiamo altri.
Autorizzazioni qui da guardare.
Non ho alcun permesso, quindi andrò da BHB Ortiz, pensatore, BHB Artisan Thinker, per
farlo.
Ora, uno dei motivi per cui voi ragazzi mi vedete fare queste cose, come, sapete, come accedere a Denker
o fare qualcosa di speciale invece di andare al tavolo più o qualsiasi interfaccia utente per il database è perché voglio che voi ragazzi
vi abituiate a me voglio che tu provi diversi strumenti.
Prova prima il più difficile.
E poi, sai, in seguito puoi andare avanti e usare la tua interfaccia utente e inserire le informazioni a modo tuo.
Ma lo farò così.
Quindi voglio che ti abitui a conoscere queste cose.
È utile
Quindi aggiungeremo un'autorizzazione.
Quindi ne creeremo uno qui molto velocemente.
E sappiamo che l'età del permesso ha un nome.
E diremo solo modifica post su questo.
Questo ha una lumaca ed è Lugg.
Verrà aggiunto un post proprio così.
Accedere.
Questo è uno lì.
E andiamo.
Procedi con la modifica e fai un altro.
Chiamerò questa vista o l'aggiornamento.
Utenti.
OK, solo per avere le autorizzazioni.
Giusto.
Dimentico sempre di non avere il lusso di usare la chiave, la tastiera per saltare come se stessi facendo un miglio in più nel
mio io. D. quando sto usando Tinker.
Quindi questo è degli utenti.
OK.
Bene, vediamo come appare qui.
Ricaricare.
Tutto ok.
Puoi vedere che abbiamo queste autorizzazioni qui.
Perfetto.
Andiamo avanti e creiamo questi legami qui.
E sarà molto simile a quello che abbiamo fatto di profilo.
Giusto.
Quindi fammi vedere.
Profilo.
Visualizzazioni.
Quindi andremo un po 'veloci su questo.
Ok ragazzi.
Quindi in questo momento, abbiamo un modulo qui che dice Detach.
Così.
OK, bene, sto solo per staccare, puoi prendere quello che vuoi.
Ma comunque, questa è la modifica.
Quindi andiamo alla modifica per i ruoli.
E quaggiù da qualche parte.
Lo faremo.
Così.
Questo è solo il primo T. D. e questo sarà quello allegato.
Quindi dovremo cambiare un nome qui.
Allega.
OK.
E invece di assumere l'utente, assumeremo il ruolo.
E questo, saremo il permesso I. D ..
Autorizzazione I. D ..
Proprio così.
E questo sarà solo se vedi.
Che cosa abbiamo?
Noi abbiamo.
Quello.
Quindi se il ruolo.
Autorizzazioni.
Contiene l'autorizzazione.
Quindi sappiamo che possiamo disabilitare quel pulsante.
E questo sarà solo attaccato qui in questo modo.
OK.
Questo fallirà, ovviamente.
Proprio adesso.
Bene, non mancherà, non avremo il.
Che se provassimo a usarlo.
Sì, fallirà.
Quindi ricaricando.
No, non sta fallendo perché abbiamo tutti i dati che vogliamo.
Ma adesso, dobbiamo portarlo da qualche altra parte.
Quindi dirà regola.
Autorizzazione allegata.
Tutto ok.
Ora, se ci provo, questo fallirà perché non abbiamo quella strada.
OK, quindi creerò quel percorso da qualche parte, che sarà nelle mie regole.
Radici proprio qui.
Lo metterò per ora lì.
Ma ho intenzione di ottenere quella radice proprio qui.
Proprio qui.
E ho appena notato che ho fatto un errore qui.
OK.
Permesso reale allegato.
Questo è di più.
È meglio e chiamerò questo permesso allegato.
O permesso allegato.
Cerchiamo di essere un po 'più descrittivi.
Giusto.
Ecco perché lo sto facendo lì.
E questo sarà un tocco.
E noi.
Questo porterà Daryl.
Giusto.
Quindi adesso.
È così.
Torniamo a questo aggiornamento.
Perfetto.
Ora andiamo avanti e otteniamo questo metodo.
Lavorando.
Quindi andiamo al controller della strada.
OK.
E proprio qui prima di questo accidenti.
Sto andando a.
Per farlo andare qui, otterremo il raw.
Giusto qui.
E così otteniamo che usiamo i permessi stradali.
E poi ci limitiamo ad attaccare.
Proprio così, e lo otteniamo dalle richieste.
Otteniamo il permesso e dobbiamo assicurarci di farlo.
OK, torniamo al modulo di modifica.
OK, quindi questo, dobbiamo cambiarlo in permesso.
OK, torniamo al controller reale.
E qui reindirizzeremo indietro.
OK.
Quindi torniamo indietro.
Vediamo come funziona, se funziona.
OK, se mi manca qualcosa, ovviamente otterremo una freccia.
L'ho fatto davvero in fretta e senza pensarci troppo.
Questo è in realtà sbagliato.
Quindi torniamo alla modifica e risolviamolo.
Questo sarebbe così.
Eccoci qui.
Quindi allega.
E ora puoi vedere che stiamo assegnando autorizzazioni a quel ruolo.
Perfetto.
Quindi per fare questo distacco.
Bene, devi fare il contrario.
Un'altra cosa che potremmo voler controllare o decollare.
È il.
Classe, ovviamente.
Quindi ora fare l'inverso per questo è super semplice, giusto?
O dobbiamo a quelle aziende ragazzaccio.
Copia tutto qui.
Woops.
Proprio qui.
Ora andiamo alla prossima TV, giusto?
Bene, vediamo qualcosa di veramente molto veloce.
Non ne ho un altro.
OK, ripariamolo.
Nella rubrica.
Questo sarà un tocco.
E staccare, in realtà.
Prendiamo solo un giorno da Boeing.
Ciao.
Toccano una direzione diversa per quello.
Non è un pulsante diverso, scusa.
Tetch.
OK.
Va bene, qui ci sarà l'altro TDE.
Tutto ok.
Quindi, questo, cambierò in pericolo, ovviamente.
Cominciamo dall'alto verso il basso.
Questo sarà distaccato.
Tutto il resto è lo stesso lì.
E qui non lo sarebbe.
E qui ci sarà il distacco.
OK, torniamo alle regole.
Radica aziende, ma ragazzo.
Stacca proprio qui.
E cambiamo il nome del metodo per staccare l'autorizzazione e qui staccare.
Abbastanza semplice.
Andiamo al controller reale ora.
Copia questo ragazzo fuori.
Cambia il nome o questo metodo.
E ha cambiato il nome di questo metodo.
Torniamo indietro e aggiorna.
E ora ci stacciamo e puoi vedere che stiamo staccando il loro.
Puoi controllare se cambia.
Controlla il tuo database con i ragazzi se sei lì.
Quindi questo è ammiraglio.
E se andiamo da un altro tutto qui, possiamo vedere che non ha nulla attaccato ad esso.
Possiamo allegare agli utenti qualunque cosa.
Andiamo all'altro tutti.
Ok perfetto.
Penso che stiamo facendo dei bravi ragazzi.
Comunque, sono andato un po 'veloce perché lo abbiamo già fatto prima, giusto?
E la prossima lezione, la prossima lezione, quello che faremo è che vogliamo avere il permesso.
Quindi, se vuoi andare avanti e provare a farlo da solo, puoi fondamentalmente faremo la stessa
cosa.
Abbiamo svolto due ruoli proprio qui nella pagina delle autorizzazioni.
Guarda, questo è quello che abbiamo fatto.
Lo faremo esattamente la stessa cosa.
Il modulo a sinistra qui dovrebbe creare autorizzazioni qui a destra per mostrarlo.
Eliminalo e in realtà qualcosa del genere a.
Modifica le autorizzazioni per le autorizzazioni, non allegheremo nulla alle autorizzazioni.
Bene, potremmo avere una funzionalità di eliminazione proprio qui per le autorizzazioni.
OK.
Da qualche parte.
O forse un pulsante di eliminazione qui che può eliminare la regola che ora puoi anche creare una funzionalità di eliminazione qui
per la regola.
Forse quaggiù come un modulo di eliminazione se si desidera andare avanti ed eliminare il modulo da qui.
Il rotolo, ok.
Lo abbiamo già qui dove puoi averlo anche in quelle pagine.
Ma comunque, vai avanti e prova a farlo da solo.
È un dato di fatto, lo farò diventare un compito a casa.
Voglio che tu faccia la stessa cosa con esso.
Lo facciamo per le autorizzazioni.
E voglio che tu faccia un commento sulla causa e mi dica che i tuoi dati sono riusciti.
E dammi il tempo che ti ha preso.
Quindi se ti ci sono voluti cinque ore, due ore, un giorno, due giorni, Burford lo ha messo in comune.
Fammi vedere come stai imparando.
OK.
Tutto ok.
Grazie mille.
E ci vediamo sulla lezione delle reti.