Ento, na ltima palestra, eu te guiei rapidamente pelo fluxo da lgica e agora estamos no componente do aplicativo.
Agora, qual  a ideia por trs dos componentes?
Como funciona.
O que  esse componente?
Um componente  um bloco de construo do nosso aplicativo e nossos aplicativos de pescador normalmente consistem em muitos e muitos componentes.
Cada componente  apenas um tipo de classe que tambm pode estar vazia.
Este ttulo no  obrigatrio.
O qual tambm recebe um decorador que no  o decorador de mdulos da DMD, mas o decorador de
componentes, que  importado de todos os ngulos um quarto que o decorador de componentes pediu ao mdulo de
decorador para mdulos transforma isso em mais do que uma classe comum.
Acrescenta metadados que so entendidos por angular, o que permite que o pescador processe a tela.
Cada componente precisa ter um template que lefse e esse arquivo HDMI nesse caso que  conduzir
que deve ser renderizado faz este HVM Plast Plus voc poderia dizer porque ele permite que voc
adicione uma sintaxe especial como a estranha coisa de chave que parece sair contedo dinmico.
Mas mais sobre isso em um segundo.
O que tambm vemos alm do modelo  o estilo, que  opcional, embora esteja apontando para o
C-s como o ponto em que voc poderia adicionar alguns CEOs como estilos que so aplicados apenas a esse componente e
para conhecer parte do seu aplicativo.
Mas o mais importante  o seletor.
Isso  essencialmente da sua idade. Tiam, voc poderia dizer que por esse seletor voc
pode implementar seu componente em modelos de componentes do Avro ou como um caso especial para o componente de aplicativo que
definido como o componente principal no mdulo principal.
Ele tambm pode ser usado no ndice HQ mouthfull, mas isso  realmente apenas DKs para o componente principal.
Todos os outros componentes que sero adicionados em um segundo sero includos em modelos de componentes secundrios.
Voc sempre os inclui por seus selecionadores.
Ento vamos deixar isso mais claro criando um novo componente do componente de produtos nomeados.
A conveno  nomear o ponto TS do componente de incio do produto e, em seguida, voc exportar
uma classe chamada componentes de produtos como essa.
Ento, caso Pascal neste componente, voc pode simplesmente adicionar uma classe vazia.
E agora importante voc precisa adicionar o componente ET.
Decorador decorador  anexado diretamente na frente da classe e precisa ser importado com a
declarao de importao do tribunal de pescadores ET.
Este  um dos pacotes angulares que  uma dependncia do projeto.
Precisamos passar um objeto javascript para esse decorador para configur-lo e para o ncleo duas coisas que
devemos definir  um seletor.
Normalmente, voc deve adicionar um prefixo para no colidir com o HVM j existente, todos os elementos, como app dash
e, em seguida, produtos talvez e, em seguida, um modelo.
Agora aqui esto especificar um modelo.
Todos vocs esto apontando para um ponto de componente de ponto de produtos de barra de pontos.
Ele no arquivo.
Este arquivo no existe ainda, ento vamos cri-lo rapidamente ao lado do componente do produto e, em seguida, deadfall
poderamos produzir algum cdigo HTML H como.
Oi eu sou um componente de produtos.
Vamos salvar todos esses arquivos e com isso podemos comear a usar isso.
Ns pegamos esse seletor e agora no vamos ao ndice HVM lcool porque como eu disse voc s entra
componentes aqui para o componente raiz onde voc s tem um.
Mas, em vez disso, vamos para o modelo do componente de aplicativo e substitumos todo o contedo
pelo nosso elemento HVM l personalizado como este.
Agora, se voltarmos para o aplicativo, vemos uma tela vazia e, se abrirmos as ferramentas do desenvolvedor
e o console travar, veremos um erro de que os produtos do aplicativo no so um elemento conhecido.
Isso faz sentido porque no informamos o pescador sobre isso e, portanto,  muito angular.
A nica coisa que acontece  que no componente do aplicativo temos o elemento HVM l desconhecido para informar
o pescador sobre nosso novo componente.
Temos que ir para o aplicativo empacotado nosso arquivo TS e, em seguida, a matriz de declaraes que adicionamos
nosso componente de produtos como este.
Tambm precisamos adicionar uma importao a ele.
Voc est nesse arquivo, ento esse  um tipo de recurso que precisamos informar o typescript
de onde isso est vindo e apontamos para o componente start do produto cair sem uma extenso de arquivo com isso
se voltarmos, vemos Oi, sou um componente do produto .
Ento,  assim que podemos criar e usar nossos prprios componentes e como trabalhamos com seus modelos.
Agora, alm de criar componentes manualmente, tambm podemos usar o Seelye.
Ento, em uma nova janela de terminal, porque voc deve continuar correndo.
Vou rodar Engy gerar ou apenas MGG como um componente de atalho.
Ou apenas Agege voc v um atalho e depois o nome como talvez produto.
Se eu apertar enter isso ir gerar isso e realmente armazenado em uma nova pasta que est agora fora da caixa
nos d o arquivo typescript um arquivo de teste que no vamos olhar aqui.
Alm disso, o arquivo de modelo e esse estilo ficam no caso de voc querer us-lo.
E tambm adiciona-o automaticamente s declaraes do nosso mdulo de aplicaes e adiciona tambm  importao.
Ento, nem precisamos fazer isso.
Muito conveniente, claro.
Agora com isso ns adicionamos dois componentes.
O legal sobre componentes e uma estrutura como o pescador  que podemos
produzir contedo dinmico.
Ento, vamos mergulhar nisso na prxima aula.