Terminamos la instalacin y ahora quiero finalmente sumergirme en agregar algunos componentes para que tengamos
una idea de cmo funciona esto.
Si va a la pgina de componentes en la pgina de material colgante, ver que hay una gran
cantidad de componentes que puede usar y los analizaremos en gran cantidad a lo largo del curso.
Comencemos con un Robert simple para ver cmo funciona.
Comencemos con un botn normal.
Puede encontrarlo debajo de los botones e indicadores y si hace clic en l, as es como puede sumergirse
en los componentes.
Obtuviste un artculo con una visin general sobre el componente donde se explica el uso general y cmo funciona, cul
es la idea detrs de l.
Entonces tienes una API.
Con las instrucciones detalladas, la orientacin detallada sobre los diferentes atributos o propiedades puede vincular
eventos que se emiten, etc.
Y uno o ms ejemplos como puede ver aqu para el botn tenemos muchas formas diferentes
de usarlo.
Comencemos a usarlo de una manera muy simple.
Y expandamos el cdigo fuente de este ejemplo para ver cmo se usa, como se puede ver para el
botn aqu y eso es diferente para el material diferente de los componentes firmados para el botn.
Solo usamos un botn regular donde luego agregamos el atributo del botn Matt.
Ahora el atributo es realmente el selector del componente de botn material detrs de las escenas.
No vemos eso, pero puedo decirle que este es el caso y esto convertir un botn normal en un botn que
se ve y se comporta como un botn de diseo de material.
Entonces con este efecto domin, etc.
Y, de hecho, si te desplazas hacia abajo puedes ver que no puedes usar el botn mate o tienes ms
opciones para ser preciso.
Tambin podra agregar raste de coincidencia pero luego para estilos diferentes.
Vamos a ver.
Vayamos al archivo HDMI del componente de la aplicacin y eliminemos todo lo que hay all.
Y agreguemos un nuevo elemento que es simplemente un botn normal como este.
Haz clic en el botn de Judas. Aadir el botn de Matt como lo vimos as.
Y ahora guardemos esto y ejecutemos ngi serve.
Ahora esto activar el servidor de desarrollo aqu en este proyecto y alojar y ejecutar nuestra aplicacin aqu o
en cualquier lugar que reciba un error, y si tenemos un vistazo al mensaje de error, me dice que
al contrario vendi el tema precompilado.
Esto podra ser un error porque en realidad el pop debera ser correcto, pero resulta que puedes corregir este
error quitando este signo aqu.
Destilada al principio si haces esto, compila con xito, hazlo si enfrentas el mismo error.
Con eso regresemos y vamos a abrir localhost 4200.
Y debera ver un botn. Este botn puede hacer clic aqu.
Pero se honesto, no se ve como un diseo de materiales muertos.
Ahora, aqu ni siquiera recibimos un mensaje de error, pero en realidad algo est mal en nuestro proyecto para
cada componente de diseo de materiales que desee utilizar.
Y simplemente no obtenemos un error aqu porque este se agrega como un atributo y no como
un elemento.
Tenemos tales componentes tambin.
Entonces, para cada componente que queremos usar, tenemos que agregar una importacin.
Tenemos que importar un mdulo y lo har en el material del archivo de Manahil.
Podras hacerlo en el mdulo de la aplicacin, pero quiero mantener todas mis importaciones relacionadas con el componente
de material en este archivo adicional.
As que aqu voy a agregar una declaracin de importacin en la parte superior e importar el mdulo de botn de tape en un material de
barra angular como este.
No tenemos que agregar este mdulo aqu a las importaciones.
Pero el mdulo y las exportaciones tenemos que agregarlo a la exportacin para que podamos usarlo en un mdulo numrico donde
importamos este mdulo de material.
En nuestro caso, ese es el mdulo de Yapp.
Con eso el botn est desbloqueado.
Ahora guardamos que de repente se ve de manera diferente.
Y si hago clic en esto tenemos este efecto domin.
Ahora tambin puedo mostrarte muerto.
Podemos usar una forma diferente de usar esto agregando el botn Matt rased aqu es as.
Y puede encontrar No parece que la documentacin que le ense hace un
momento parece un botn de carrera y tambin podemos darle un color especial?
Ahora esto es especial para el botn aqu y ver en la filmacin que puede establecer una propiedad de color.
Esto no es posible en todos los componentes, pero es posible en este caso, as que podemos agregar una propiedad
de color y configurar esto para acentuar, por ejemplo, todos los valores posibles se pueden encontrar en la documentacin que
puede acceder a ese acento principal o usado.
Ahora, si vuelves, vers que tiene este color de axente, de repente, este agradable efecto domin.
Y este es nuestro primer componente de diseo de materiales utilizado.
Ahora obtenemos ms componentes, por supuesto.
Y otro componente que quiero agregar es el componente Iken. Despus de todo agregamos Aikins.
Ahora los kits se usan de una manera realmente simple.
Usamos el componente math I can y ahora aqu vemos un ejemplo para un componente que se usa
como un elemento h tim l y luego el nombre de la lata que quieres usar y puedes encontrar todos los
Aikins disponibles simplemente buscando en Google material Aikins y abriendo la pgina que encuentres despus.
Y en esta pgina puede buscar, pero tambin puede desplazarse hacia abajo y ver los conos.
Y si hace clic en uno, su nombre de disc aqu quiere usarlo, ya que puedo nombrar un nombre con un espacio
que quiera reemplazar el espacio con un guin bajo.
Veamos esto en accin volvamos al rastreador de fitness.
Y agreguemos ikan a nuestro botn.
Entonces para eso agregar a Matt.
Puedo escuchar dentro de la parte inferior y, de hecho, para este botn, si vuelves a la pgina del botn, tambin deberas
agregar el selector de botn de icono loco aqu en lugar del botn de coincidencia de carrera para poder presionar el color X en
este.
OK y agreguemos el smbolo de inicio aqu.
Por ejemplo, si guardas esto y vuelves a la aplicacin en ejecucin, deberas obtener una ventana de error porque,
loco, este nuevo selector que agregu aqu este elemento es desconocido y aprenders cmo solucionarlo.
As que vamos a arreglarlo en tu propio caso, no sabes cmo funciona.
Tenemos que agregar un mdulo de importacin a material.
Tenemos que importar un mdulo mat ikan y ese es un nombre general de cmo se nombran estos mdulos.
Bsicamente son de-select o simplemente en esta notacin con nosotros iniciando el carcter en mayscula y todas las palabras
Suppe comenzando con caracteres en mayscula y luego agregamos esto tambin a las importaciones y exportaciones.
Tan loco que puedo el mdulo se agrega a ambos.
Y con eso, si volvemos a Pars, nos hemos ido y tenemos un botn que ahora es un icono genial.
Y as es como trabajamos con los componentes materiales.
Ahora, por supuesto, no estamos aqu para simplemente buscar y utilizar todos estos iconos y todos estos componentes
que se encuentran en la documentacin oficial.
Sin embargo, esta es una buena fuente para que conozca ms sobre los componentes que necesita en su aplicacin.
Pero oye, queramos construir un proyecto en este curso, as que hagmoslo ahora.
Y comencemos a construir algo ms til y comencemos a construir una aplicacin angular real.