Creamos nuestra forma bsica que podemos enviar, pero donde no tenemos absolutamente ninguna validacin.
Sera bueno si pudisemos mostrar por un lado algunos consejos como, por ejemplo, las contraseas deberan
tener un mnimo de seis caracteres y mensajes de error.
Si el usuario ingresa algo incorrecto para que podamos decrselo.
As que implementemos la validacin. Ahora implementar la validacin es bastante sencillo y funciona exactamente como lo aprendi
en su curso de Dangler favorito, que afortunadamente es mo, por supuesto.
No en serio, simplemente distribuir esto en mltiples lneas aqu y luego agregar un validador a la entrada de
correo electrnico al agregar, por ejemplo, la directiva de correo electrnico que est integrada en el material angular no angular.
No est relacionado con el material angular en absoluto porque eso es importante.
Aadimos Matt inport gift este material, estas seales de estilo y agrega esta funcionalidad de etiqueta flotante
que es ms que solo ver algo.
Pero luego usamos todas las cosas normales, como el modelo ngi o la directiva de correo electrnico incorporada para controlar,
ya que controlaramos cualquier entrada en cualquier aplicacin angular.
Entonces, en el correo electrnico aqu se agregar el requerido y la contrasea.
Tambin quiero agregar algunas directivas o algunos ayudantes de validacin.
Entonces, tambin distribuir esto en mltiples lneas.
Har que esto sea obligatorio y quiero establecer una duracin media para esto.
Agregar el atributo de longitud mnima aqu y asignar un valor de 6.
Entonces, cualquier cosa que ingresemos en el campo de contrasea debe tener al menos seis caracteres
para ser tratado como vlido.
Ahora quiero mostrarle una pista al usuario que le informa sobre este requisito de seis caracteres porque, aunque es posible que pueda adivinar
que la contrasea de Emaar es obligatoria, el correo electrnico de la entidad debe ser un correo electrnico.
El hecho de que la contrasea tenga seis caracteres como mnimo es algo que no es obvio.
Por lo tanto, debemos agregar una sugerencia en nuestro cdigo HMO debajo de la entrada aqu donde tenemos este requisito o
donde queremos mostrar ahint en general.
Agrego un componente especial consejo loco dash.
Ahora, este componente aqu en realidad es parte del componente del campo de formulario.
No necesita agregar una importacin adicional al mdulo de material.
Ahora cmo lo sabes.
Bueno, de la documentacin oficial, simplemente all, si tenemos un vistazo, haga clic en Ford Field, donde ya
estbamos en las etiquetas Hint, y all ver este componente matins.
Entonces, en nuestro cdigo de componente, solo agregar la sugerencia que debe tener al menos seis caracteres.
Y la final es segura y volvemos a nuestra aplicacin, vemos esta sugerencia debajo de nuestro campo de contrasea.
Ahora el pero hace un poco para cerrar.
Lo arreglaremos en un segundo.
Esta es nuestra sugerencia de que, en realidad, esta es solo una de las dos formas de agregar una pista.
Adems de usar Matt aqu, tambin puede agregar un enlace de propiedad especial a los componentes del campo de
formulario mate que se llama etiqueta de pista.
Tambin puede ingresar el texto aqu.
As que tambin podramos tomar ese texto de all y colocarlo aqu entre las comillas dobles para la
etiqueta indirecta.
Si digo que si no retrocede, obtenemos el mismo resultado exacto que antes.
Ahora, cul de las dos soluciones elige depende de usted?
Lo bueno es que tambin puedes combinarlas, puedes agregar una etiqueta de sugerencia y agregar una segunda mano.
Luego debe especificar una lnea y comenzar sera un inicio alternativo; es la posicin predeterminada para ubicarlo
bsicamente a la izquierda, pero el extremo ahora lo colocar completamente a la derecha y le permite agregar una
segunda sugerencia.
Ahora lo bueno es que puedes combinarlos.
Pero, por ejemplo, muestra el recuento de caracteres actual aqu para ayudar al usuario a calcular
cuntos caracteres debe ingresar.
Entonces, por ejemplo, podras definir que todos los personajes que esperas ya obtuvieron lo
que obtuvieron.
Entonces, por ejemplo, podramos agregar una referencia local a esto y poner P. W. en poner tal vez y nos unen
al modelo Engy.
Esto ahora estar ligado al objeto de subrayado administrado por angular y automticamente obtendr acceso a
ese control y, a continuacin, podemos generar el valor del control aqu.
Entonces podramos sacar P. W. valor de entrada questionmark length El signo de interrogacin es obligatorio para no
obtener un error.
En casos donde esto de alguna manera no
Ahora con eso, si guardamos eso y retrocedemos, lo que s aparece aqu es a la derecha.
Y si empiezo a ingresar texto aqu, ver que ahora esto se suma bien y podemos
ver cuntos caracteres agregamos y cmo podemos agregar una pista.
Ahora tambin puede agregar un mensaje de error porque como ve que se vuelve rojo si
hago clic all y salgo de all sin ingresar un valor vlido, hay cierta funcionalidad de conveniencia agregada por
el componente de campo de formulario y muestra que los componentes angulares son angulares los componentes materiales que debera
decir son ms que solo algunos estilos.
Pero, por supuesto, solo cambiar este color rojo podra no ser todo lo que quieres hacer.
Quizs quieras mostrar un error en este caso y mostrar Erhard tambin es posible.
Digamos que desea agregar un mensaje de error para la entrada de correo electrnico.
Luego agregamos el componente de error de rociada loca que tampoco tenemos que importar por separado, todo forma parte de las
matemticas para ese campo.
Y luego podemos generar cualquier mensaje de error que deseemos.
Como por ejemplo, el correo electrnico no es vlido.
Ahora si guardo esto, haga clic
all como si fuera de ah obtenemos este mensaje de error cada vez que realmente el formulario completo no
es vlido.
Y eso es importante
Esto podra no ser lo que quieres.
Tal vez sea tal vez Aqu est porque es prcticamente la nica fuente.
Por ejemplo, si hago clic all sin ingresar nada, el error real tambin es que no
ingresamos nada para que podamos mostrar mltiples errores.
Tambin podemos decir que el campo no debe estar vaco.
Aadimos esto y guardamos esto y hago clic all y de all recibimos ambos mensajes de error.
Normalmente, solo desea mostrar uno para no poner demasiados mensajes de error en la pantalla.
Puede controlar esto con NGF, por supuesto, porque al final se trata de componentes normales.
Siempre tenga en cuenta sin importar cmo se vean y cmo se llaman, estn trabajando con
elementos normales de h t m l si quieren expresarlo as.
Ahora puede usar NGF para controlar si desea mostrar este error o Diablo 1 y para ello podemos
acceder a la entrada de correo electrnico del campo de entrada de correo electrnico y vincular esto al
modelo de entrada para obtener acceso al subyacente automticamente Objeto creado y solo pudimos mostrar que el campo
no debe estar vaco o si la entrada de correo electrnico tiene un error o se llama obligatorio, que es el mensaje de
error generado automticamente para el validador requerido.
Si ahora guardamos esto y hago clic all y salgo de all obtenemos ambos.
Pero si empiezo a escribir solo recibo un correo electrnico, no es vlido porque el error requerido ya no ocurre.
As que tambin podemos agregar Angi si est aqu por supuesto y decir que solo queremos mostrar ese error de correo electrnico
si no tenemos el error requerido y el campo an no es vlido de alguna manera.
Entonces, si guardamos esto, lo que obtenemos es que si hacemos clic all solo tenemos que sentir que esto no debe ser un
error BMT.
Pero si empiezo a escribir algo que no es un correo electrnico vlido, obtenemos este error.
Y como una nota al margen, el error ya pas.
Entonces, si tambin agrega el mensaje de error al campo de contrasea a continuacin, lo
encontr, por ejemplo, agrega un error matemtico y dice que tiene que tener al menos seis caracteres, entonces ver que obtiene la sugerencia por defecto.
Pero si hace clic all, queda anulado por el error.
Tan pronto como comience a escribir y cumpla con los criterios o la pista vuelva a aparecer.
Entonces, as es como puedes trabajar con pistas y errores.
Estas son funcionalidades especiales que forman parte de las matemticas para cualquier campo y, con
suerte, muestra el poder de este componente con unos pocos componentes fciles de agregar que convierten su entrada normal en una buena entrada que proporciona
una buena experiencia de usuario con agradables sugerencias y errores sin usted escribiendo cualquier cdigo CSSA o
javascript para controlar todo eso.