Knouted estamos preparados para comenzar un nuevo entrenamiento.
De hecho, me gustara hacer un ejercicio de ejecucin de la interfaz 40
y mostrar la interfaz en lugar de hacerlo aqu.
Entonces, en el componente de capacitacin quiero agregar mi capacitacin actual de la aplicacin aqu a continuacin, el toque creci y, con la capacitacin
actual de la aplicacin, me refiero, por supuesto, a este componente de capacitacin actual.
Ahora all no hay mucho derecho.
Es un componente bastante vaco.
Y ahora mismo siempre estoy mostrando esto si lo guardo como siempre lo vemos a continuacin.
El nuevo ejercicio repas el ejercicio pasado debajo del Tass.
Esto es algo que debera cambiar y para odontologa.
En primer lugar, agregue una propiedad al componente de capacitacin que ser una capacitacin continua e inicialmente es falsa y se establecer
en verdadero cada vez que elijamos una capacitacin, de modo que cada vez que tengamos una capacitacin
en curso, y para estar informado acerca de esta opcin, agregue un dmetro de evento en el nuevo entrenamiento que debe disparar.
Cada vez que se haga clic en este botn, ms adelante tambin lo convertiremos en un foro.
Pero por ahora simplemente voy a nombrar que estaba comenzando a entrenar as.
Y en una nueva capacitacin, ahora importar el emisor y la salida en U-bend.
Ya viste este patrn.
Todo el entrenamiento de eventos nombrado comienza y crea un nuevo emisor de eventos.
Ah eventualmente tambin enviar.
Qu tipo de entrenamiento se inici pero por ahora no emitamos nada y comencemos con
un entrenamiento ficticio y luego agregar mi decorador de salida ADD ahora y nuevo entrenamiento donde hagamos clic en este botn que
llamamos para iniciar el entrenamiento as que implementemos este mtodo y luego este mtodo todos se extienden al inicio
del entrenamiento y llaman a emitir.
Con eso, la capacitacin est comenzando y el prximo paso ahora es reaccionar al evento en el componente de capacitacin, que
es donde usamos el nuevo componente de capacitacin.
All ahora podemos implementar nuestro evento de inicio de entrenamiento recin creado cada vez que se activa.
Quiero establecer el entrenamiento continuo como verdadero as que aqu el entrenamiento continuo es verdadero.
Luego utilizar la capacitacin continua como un indicador para indicar dnde quiero mostrar este grupo de tap o este grupo
de componentes debera mostrarse con NGF, lo que por supuesto tambin puedo agregar al ngulo de los componentes del material.
Esto solo debera mostrarse si no tenemos capacitacin continua, por lo tanto, si esto es falso, entonces quiero
mostrar este paso.
Si tenemos entrenamiento continuo, entonces quiero hacerlo.
Vaya, ese es el lugar equivocado.
Entonces quiero mostrar el componente de entrenamiento actual con esta configuracin en su lugar.
Ahora no vemos ese componente de capacitacin actual.
Pero si hago clic en iniciar, entonces s lo veo.
Ahora aqu es donde quiero trabajar.
Quiero trabajar en este componente para que aqu tengamos una interfaz pequea y agradable que bsicamente tenga una barra de
progreso o algo as que cuente hacia abajo y finalice una vez que se haya completado y que tambin
nos d un botn de cancelacin para que podamos cancelar la entrenando cuando queramos
Para eso vamos a la capacitacin actual y luego agregar una nueva seccin en esta seccin.
Quiero mostrar un girador y el progreso actual, as como alguna frase de ponderacin modal, tal vez.
Tambin quiero agregar un botn que me permita detener el entrenamiento.
Ahora echemos un vistazo a los documentos oficiales y busquemos un indicador de progreso adecuado.
Si nos desplazamos hacia abajo, obtenemos el progreso. Spener y todos estos giradores, as como las barras de progreso, estn disponibles en modos
indeterminado e indeterminado, por lo que los modos indeterminados son, por supuesto, la eleccin correcta.
Si no sabe cunto tiempo llevar algo y desea mostrar algn indicador de progreso, la
pregunta determinante es una buena opcin.
Si sabes bien, cunto tiempo tomar.
En nuestro caso, ese es el caso.
As que quiero mostrar un spinner como se puede ver, el cdigo es bastante directo.
Por lo tanto, en mi componente de entrenamiento actual implementar el mat spinner pero, para ser precisos,
quiero implementar mat progress spinner porque ese es el que puedo definir como determinado.
As que vamos a implementar mat spin spinner y el modo debe ser determinado.
Eso es importante.
Esto tambin me obliga a establecer los valores entre 0 y 100 para, bsicamente, decirle al
spinner qu renderizar qu progreso renderizar.
Pero antes de que podamos hacer algo de ese tipo, tenemos que desbloquearlo correctamente.
As que el mismo procedimiento que cada ao vamos al mdulo de material y all estamos en el mdulo de progreso
de Spetner.
ste y luego agreg dos importaciones y las agrega a las exportaciones.
Con eso podemos volver al entrenamiento actual y llegar al mat spin spinner.
Ahora, como dije si el modo debe terminar, todos debemos establecer un valor.
Esto podra ser, por ejemplo, 20 por 20 por ciento.
Ahora tambin tenemos que cerrar ese spinner y con eso si echamos un vistazo a nuestra aplicacin
y comenzamos esto vemos un progreso de Bynner del 20 por ciento en el pozo, es completo.
Ese es un buen comienzo.
Se ve un poco feo, dira yo y quiero tener ms contenido, por supuesto.
Trabajemos en la parte fea.
Sabemos cmo arreglar este derecho.
Tuvimos el diseo de eFax igual a Cullom aqu en la seccin porque quiero colocar elementos de
arriba a abajo, digamos F X.
Trazar una lnea es el centro de censura para que todo est centrado horizontal y verticalmente.
Y con eso, esto ya se ve un poco mejor.
Sera bueno empujar esto un poco ms hacia abajo para hacer eso, todo simplemente regalo es una clase de
entrenamiento actual y justo cuando agregu un relleno de 30 pxeles al nuevo entrenamiento.
Har lo mismo para la negociacin actual con eso, si echamos un vistazo, el aspecto se ve mejor.
Ahora, por supuesto, no est realmente contando y falta mucha informacin.
As que volvamos a la cotizacin de HTL debajo de la flecha de progreso.
Agreguemos un texto en el que podamos decir que estamos generando el progreso, as que tendremos que reemplazarlo por un valor
dinmico, ya que tendremos que ver con el avance progresivo.
En general, entonces no tendr una frase motivadora como seguir adelante.
Puedes hacerlo y luego despus.
Quiero tener un botn
Tal vez el botn de coincidencia con un color de X y que dice detener para que podamos detener este comercio
si no podemos continuar.
Entonces ahora se ve as
Esta interfaz est funcionando bastante bien.
Ahora quiero asegurarme de que tengamos algn progreso que en realidad est progresando.
Para garantizar esto, se agregar un componente cutis de propiedad y ms tarde esto se vincular desde el exterior.
Ahora mismo, configurmoslo a Ciro inicialmente y codificado aqu y en ONG.
Quiero iniciar una introduccin que aumente ese progreso.
As que aqu quiero llamar a dicha entraa para ejecutar un mtodo cada digamos segundo y en ese mtodo
quiero establecer este progreso para este progreso.
ltima pelea.
As que ahora bsicamente creceremos un 5 por ciento cada segundo.
Entonces, en general, debera llevar 20 segundos completarlo.
Ahora que ves algo, necesito volver al cdigo HDMI y realmente vincular el valor de la loca hilandera
de progreso a nuestra propiedad de progreso recin creada y tambin dar como resultado la muerte aqu debajo de la ruleta.
As que salida progreso por ciento ao.
Ahora que lo miramos, comenzamos con la cuenta a cada segundo.
Est aumentando en 5.
Ahora esto es bueno
Sera bueno si todos pudiramos detenerlo sin embargo y tambin estara bien si termina cuando alcanza 100.
Porque ahora mismo, bien visto, sigue creciendo.
As que implementemos estas dos cosas en la prxima conferencia.