Vamos adicionar um dilogo ao nosso aplicativo, vamos adicion-lo ao treinamento curral como voc viu no ltimo vdeo que
precisamos para injetar um componente especial ou um componente especial em uma classe especial para fazer isso.
Ento ligue-o a uma propriedade de dilogo aqui usando esse atalho no texto datilografado, onde isso  feito automaticamente.
Bem, adicione-o  propriedade de classe adicionando este acessador na frente do nome do argumento e o tipo
o dilogo de Matt, do qual voc deve importar em um material singular.
Agora, se fizermos assim, falhar.
Ainda precisamos fornecer um mdulo que no foi alterado.
Ento, aqui vamos adicionar o mdulo de dilogo Matt para importar e, em seguida, para a matriz de importaes e para a
matriz de exportaes e isso garante que podemos usar essa injeo de dilogo.
Agora com isso estamos injetando dilogo aqui e em Indiana eu quero mostrar um dilogo sempre que
clicarmos em parar.
Ento eu vou chamar bem claro, mas ento ele vai chegar ao dilogo e chamar aberto e
agora podemos configur-lo.
E aqui, na verdade, como voc pode ver um exemplo, apontamos para algum componente.
Este e o exemplo que deve lhe dar dilogo sobre seu contedo.
Portanto, ainda criamos um componente com um modelo para isso, mas estamos chamando-o de maneira programtica, no diretamente do modelo,
nem do NGF nem de nada parecido, mas de forma programtica.
Portanto, vamos criar este componente todo criado ao lado do componente de treinamento atual e nome-lo parar de treinar
ponto de componente ponto TS Esse  o nome de queda.
E, em seguida, h componente de treinamento de parada de classe A especialista
e vai ser nosso componente angular regular e voc poderia ter usado DC iluminao criado naturalmente adicionarei o
decorador de componente ADD que precisamos importar com ele ou cada componente de pelo um ncleo singular.
Agora, em um ano, precisamos de seletor.
Ento, vamos chamar de app.
Pare de treinar.
Ns precisamos de um modelo.
E eu vou usar o template inline aqui porque vai ser realmente muito simples, voc pode
usar um template mais complexo,  claro.
No final das contas, com 1 ano de idade, Tegra disse: Voc tem certeza como a morte?
Agora, para fazer o ttulo parecer bom.
Existem alguns componentes auxiliares que voc pode usar, como o ttulo da caixa de dilogo Matt, que voc adiciona diretamente
a D. H. 1 ou o que voc tem.
A tecnologia faz bem basicamente informar um material onde posicionar est na caixa de dilogo que  criada.
E abaixo disso eu adicionarei um componente.
Aes de dilogo Matt voc pode recordar que a partir do carto onde todos ns tivemos tal seo de
aes e, em seguida, ns adicionamos botes normais com diretivas Mat boto ou botes mat mat tudo o que voc
quer e audvel dizer sim e ento eu vou adicionar um segundo boto onde eu diga no e agora podemos adicionar uma
diretiva especial a esses botes.
A diretiva mat dialog close, que tambm possui uma configurao alternativa, onde voc associa um valor
a um valor que ser transferido para o componente que abriu o dilogo.
Ento aqui voc pode definir esses dois false e no primeiro caso voc pode definir isso como true para verificar qual
opo usar ou realmente escolher.
No precisa ser um booleano, pode ser qualquer dado.
Ento este  o nosso dilogo at agora.
Eu vou mergulhar mais fundo em um segundo.
Vamos nos certificar de que podemos realmente abri-lo.
Agora, para omitir, primeiro temos que registr-lo.
Portanto, no mdulo de aplicativos, no h nenhum material no mdulo do aplicativo, tudo no meu componente de treinamento de parada.
Certifique-se de adicionar tambm uma importao apontando para o arquivo que acabamos de criar.
E agora aqui est algo especial.
Desde que esse componente vai cri-lo automaticamente codificar em tempo de execuo.
Temos que adicion-lo a algum array especial aqui no mdulo de aplicativo que voc usa muito raramente.
Componentes de entrada.
Essa  uma matriz na qual voc precisa adicionar todos os componentes que nunca so instanciados usando
o seletor no modelo nem o roteamento.
Em outras palavras, o angular no tem como descobrir se esse componente vai se acostumar e, quando este
for o caso com os componentes de entrada, voc diz ao Angular estar preparado para us-lo.
E isso  tudo que o angular est preparado agora e no lana um erro quando voc o abre programaticamente.
Agora, queremos abri-lo programaticamente a partir do componente de treinamento atual aqui.
Queremos abrir nosso componente de treinamento de parada.
Ento, vamos antes de tudo importar este ano vamos importar o componente de treinamento de parada deles e agora est no arquivo de
componente de treinamento de parada e vamos passar isso como um argumento para abrir.
Agora, antes de fazermos qualquer outra coisa, vamos salvar isso e ver se funciona.
Para clicar em iniciar e, em seguida, no pare de ver o nosso dilogo.
Legal.
Agora, o que est faltando  como entregamos os dados que recebemos e tambm como teoricamente podemos obter dados
no dilogo, caso voc queira mostrar algo que poderia, por exemplo, mostrar o nome do
treinamento atualmente em execuo ou qualquer outra coisa.
Ento, como fazemos isso.
Vamos dar uma olhada na prxima aula.