Ns j estamos conectados.
Treinamento atual para o servio, mas quando terminamos, ainda emitimos um evento igual quando cancelamos
o treinamento.
Eu no quero mais admitir um evento, ento vamos nos livrar desse evento Demeter, vamos nos livrar
da sada e at mesmo das importaes de dimerts no componente de treinamento atual no componente de treinamento onde implementamos.
No vamos mais ouvir a sada do treinamento.
No  assim que paramos ou terminamos seu treinamento.
Em vez disso, agora queremos usar nosso servio de treinamento.
Temos que comear o mtodo de exerccios.
Eu tambm quero ter um mtodo de exerccio completo e tambm quero ter um mtodo de exerccio de cancelamento.
Ambos no precisam necessariamente considerar a idia do exerccio como um argumento, porque estamos armazenando o exerccio de
corrida no servio de qualquer maneira.
Nenhum caso de sucesso completo  feito simplesmente.
Completamos toda a durao do cancelamento, onde cancelamos bem o exerccio.
Eu no queria armazenar quanto ns completamos e calcular as calorias que queimamos.
Vamos comear com o caso mais simples de exerccio completo.
Vou definir este exerccio de corrida para agora e emitir exerccio alterado chamando ao lado e tambm emitindo
null aqui.
Isso basicamente significa que no temos nenhum exerccio de corrida.
Agora eu quero armazenar todos os exerccios concludos ou cancelados, ento vamos adicionar um novo servio
de treinamento a propriedade de exerccios que  do tipo array de exerccios e  um array vazio.
Exerccio inicialmente incompleto antes de executarmos agora o exerccio.
Eu vou realmente armazenar ele ainda est sendo executado porque ns no chamamos de Oleate
de repente nos exerccios grandes, ento eu vou alcanar esses exerccios e empurrar esse exerccio para que isso empurre esse
objeto para os exerccios se ousarmos depois de configur-lo para nulo.
Ns no iremos defini-lo como nulo na matriz, porque apenas definimos este exerccio em execuo para agora
vender essa propriedade sem valor que estava apontando anteriormente.
Ento agora estamos empurrando isso para o nosso array de exerccios.
No entanto, no quero apenas empurr-lo como morto.
Em vez disso, vou enviar um novo objeto porque quero adicionar algumas propriedades antes de tudo ao
operador de propagao.
Podemos copiar todas as propriedades do exerccio em execuo.
No entanto, agora eu tambm quero definir uma data que  apenas nova data, ento a data em que completamos o exerccio e
eu vou preparar o estgio para ser concludo.
Dessous o objeto e quer empurrar dois exerccios.
Se no cancelarmos, mas termin-lo regularmente para cancelar o exerccio  um pouco diferente.
Todos copiam o cdigo do exerccio completo.
Eu ainda quero definir o exerccio de corrida para null e em meio a
este evento eu ainda quero empurrar o exerccio para minha srie de exerccios, mas  claro que o estado
ser cancelado e eu tambm preciso substituir a durao porque ns no completamos o exerccio. exerccio inteiro e as calorias.
Ento, vamos supor que o exerccio no cancelado tenhamos o progresso que fizemos.
Isso nos permite calcular quantas calorias ns queimamos e quanto da durao
que realmente terminamos sua durao  esta durao do exerccio em execuo vezes progresso dividido por 100.
Porque o progresso vai at 100.
E para calorias, a durao do exerccio  multiplicada por 100.
Agora estamos armazenando o exerccio como fizemos bem ou para ser preciso.
Cancelbot agora com tudo o que foi configurado, ns j deveramos mudar o componente de treinamento sempre
que parssemos ou cancelssemos ou completssemos com sucesso porque temos uma assinatura para o exerccio
modificada e se  agora o treinamento contnuo  definido como falso e treinamento atual.
Bem, aqui precisamos ajustar algo que no mais emitimos sada de treinamento.
Em vez disso, aqui eu acesso este servio de negociao cancelar.
Neste caso aqui porque ns cancelamos e l eu preciso passar o progresso atual assim
eu passei este progresso indie reto ou comeo um mtodo de cronmetro de currculo aqui se progresso alcana 100 tambm foi feito.
aqui que quero chamar este exerccio de treinamento completo e no preciso passar
nada aqui.
Com isso, se salvarmos todos esses arquivos, vamos logar novamente com alguns dados fictcios e vamos tentar fazer isso.
Vamos comear alguns crunches aqui e vamos esperar que isso termine regularmente sem parar
ou algo parecido.
E isso agora deve levar 40 segundos, ento eu vou rapidamente avanar para quando isso est quase pronto
e estamos praticamente prontos anos, ento estamos.
E  claro que no vemos se isso foi salvo, mas logo veremos.
Agora vamos comear de novo e realmente parar e continuar.
Ento isso parece bom para mim.
E parar e realmente sair e estamos todos o caminho de volta ou tudo isso est funcionando seria
bom ver todos os nossos exerccios passados completa e cancelada abatido exerccios passados guia agora.
Finalmente, este  o lugar onde vamos usar um nmero de componentes de material angular e conectados aos nossos dados.