Vamos trabalhar na autenticao e para ento eu vou fechar a seo de navegao seo de
treinamento e ir para a seo off obviamente agora se ns tivermos uma rpida olhada no login e na inscrio
ns simplesmente chamamos um mtodo no servio off sempre ns enviamos o formulrio.
Portanto,  o servio em que devemos fazer algum trabalho e firebase ou ngulo ou fogo nos ajuda com a
autenticao tambm.
Agora vou injetar algo do pacote do ngulo de fogo para comear, algo precisa ser
importado primeiro.
Ento, importe algo do fogo angular para cortar e que algo seja disparado como um morto.
Agora, para que isso funcione, precisamos adicionar toda a funcionalidade ao nosso mdulo de aplicativo.
At agora, adicionamos apenas o mdulo Firestar angular.
Devemos tambm adicionar o mdulo off.
Ento, vamos duplicar essa mudana importante.
Fire store 2 off.
E ento  o fogo angular do mdulo.
Isso agora precisa ser adicionado ao array de importaes e ao mdulo do aplicativo para desbloquear essa funcionalidade
e garantir que possamos injetar esse objeto que estamos procurando.
Ento, qualquer servio, vamos agora injetar.
Voc pode obter qualquer nome que quiser, que  um tipo de fogo angular que  importante.
Agora neste objeto off podemos criar um novo usurio.
Ento, aqui no usurio do registro, no vamos mais criar um usurio como este, vamos procurar.
Off e no SSD off funcionalidade no  um nome e pode ser estranho assim chamado este A. F. de quatro disparos
angulares.
Ento este  o ngulo de fogo do pacote.
E isso agora  o tipo de funcionalidade que  estranho que temos assim, mas
o que .
E agora podemos chamar criar usurio com e-mail e senha.
E l devemos passar dois argumentos e adivinhar o que  o e-mail e a senha, para que possamos passar
o e-mail de dados e toda a senha de dados.
Quo conveniente  que nosso modelo tenha esses dois campos.
Agora isso nos retorna uma promessa onde podemos ouvir o caso de sucesso.
Portanto, resultados vamos consolar o resultado e onde tambm podemos lidar com possveis erros que podem ocorrer, como talvez um endereo de
e-mail que j tenha sido usado.
Ento, ns tambm podemos, por enquanto, simplesmente consolar o log do erro ou eu s quero despachar ou chamar isto com sucesso.
Se for bem, de fato, foi bem sucedida.
Ento, digamos que se no voltar ao nosso aplicativo angular e clicar em Inscreva-se e vamos tentar fazer isso.
Vamos pegar um endereo de e-mail e uma senha com pelo menos seis caracteres.
E vamos dar uma data de nascimento e concordar e enviar e obter um erro.
Eles recebem o provedor de login desativado para esse projeto de base de fogo e, na verdade,  necessrio ativar
a autenticao antes que ela funcione.
Assim, no seu console do Firebase, v para a ofendncia e clique no mtodo de login e ouse email e
senha  o mtodo que queremos usar que ainda funcionar valores de email e senha em
algum servidor Firebase e voc deve simplesmente ativar isso e seguro com isso, se voc voltar ao seu aplicativo angular, voc limpou
um console e clicou em enviar novamente.
Agora, na verdade, voc bloqueia voc.
E ns temos essa resposta de sucesso muito crptico que essencialmente significa que fomos bem-sucedidos.
Ento, isso est funcionando e podemos confirmar que funciona voltando  autenticao clicando nos usurios
l.
E este  um usurio que acabamos de criar atravs do fogo angular.
Agora vamos tambm implementar o login do usurio.
Ento, se estivermos mortos na funo de login, podemos usar o servio A. F. fora e l de S. seo por assim
dizer.
E ento  assinado com email e senha.
E l novamente ns passamos de e-mail de dados e de senha de dados como isto faz novamente nos uma promessa.
Assim, podemos ter sucesso em seu caso de falha e isso apenas copiar o
cdigo da inscrio porque  essencialmente o mesmo.
E agora vamos tentar isso tambm.
Vamos salvar isso e voltar para o aplicativo angular e na tela de logon.
Deixe-me tentar.
Envia credenciais e recebo um erro.
Deixe-me tentar os Velika e eu recebo o caso de sucesso.
Agora tambm posso acessar o treinamento.
No entanto, uma coisa no funciona.
A bateria aparece, mas no posso ir l.
Agora, a razo para isso  que no criamos mais um objeto de usurio que armazenaramos aqui e, portanto,
est fora do qual usamos para verificar se estamos ofendidos ou no.
Em nossa surpresa, sempre retornar false porque no encontra um usurio.
Ento, isso est funcionando corretamente.
Podemos corrigir esse erro com um pouco de refatorao que ser implementado na prxima palestra.