Hey Millet.
Kursa tekrar hoşgeldiniz.
Pekala, duyacağınız en yaygın ifadelerden ve teknolojiden iki tanesine girelim
ve muhtemelen bu şeyleri gerçekten bilmeden gerçekten web tack ve modern teknolojiden geçmenin gerçekten
imkansız olduğunu söyleyeceğimi duyalım.
Ön ve arkadan ve teknolojiden bahsedeceğiz. Aman Tanrım bu ön uç geliştirici çok pahalı
ve onları anlayamıyorum.
Aslında birisinin söylediklerini duymak isteyebileceğiniz bir şey, özellikle de eğlenmek için çok sayıda
vadi kızıyla arkadaş olursanız, belki de solun önünü açacak ve gerçekten de ne
kadar kafa karıştırıcı bir şey olduğunu anlatan mizahi bir yazıyı ekleyeceğim.
Bu sizin için hiçbir şey ifade etmeyecek, ancak dersin sonuna doğru ve birkaç tane
daha öğrenmek için biraz daha mantıklı olacak.
Tamam, önden ve arkaya söylediğimde, ya bir ekran ya da iki işlevi dikte eden
programlama ya da koddan bahsediyorum.
Artık geri ve dosyaların temel web sitelerinin bir parçası olduğunu ve Web sitesinin arka
planında bir şeyler yaptıklarını biliyoruz.
Son bölümde bu şekilde öğreniyoruz.
Bunu düşünmenin en iyi yolu budur.
Ve bir sunucudaki bilgilere erişmek için bir tarayıcı kullanacaksanız sahip olduğunuz herhangi bir web etkileşimi.
Burada iki şey olduğunu hatırlayın.
Birincisi, tarayıcınıza hangi düğmelerin hangi düğmeleri hangi aralıklarla vb.
Göstereceğini gösterecek bir talimatlar dizisidir. Devam eden ikinci şey, etrafta dolaşan ve
bilgi getirme gibi bilgileri yapan büyük bir talimatlar kümesidir. Bilgi birikimi,
hesaplamalar hakkında ilk konuştuğum veya kodun ön uç programlama olarak adlandırıldığı gibi hesaplamalar yapar.
Ve tanımladığım ikinci talimatlar ve aktiviteler, programlamaya geri çağrılıyor.
Temelde tarayıcınıza doğru bakıyorsunuz
ve gerçekte gördüğünüz her şeyi görüntüler. Web deneyiminizin ön tarafı olarak kabul edilir.
Tiyatro performansının benzetmesinde, insanlar ve
sahnede gerçekleşen şeyler ve sahnede aktörler ve şovun ön ucu ne olursa olsun.
Şimdi bu perdenin ardında çok fazla fazla çalışan ve
fazladan ödemeyen yapımcı ve yardımcınız var, makyaj basma butonuyla komut dosyaları
alınıyor, geri kalanı da her şeyi bir araya getirdiğini göremediğiniz bir iş.
Arka uç şimdi tarayıcınızda ön uç yönergeleri işleniyor mu.
Tiyatro metaforu gerçek sahnede olacak ve tarayıcınızda olduğu
için, bilgisayardaki RAM ve bilgisayarınızın işlemcisini, görüntülerin vergi düğmelerini vb. Bu sitelerin çok fazla açık olup
olmadığını görmeniz gerekiyor.
Elbette bilgisayarınızı yavaşlatabilir, bu
da muhtemelen şimdi bunu sizin tarafınızda fark ettiniz.
Programlamada veya talimatlarda, öncelikle bilgiye eriştiğiniz sunucuda çalışırsınız.
Ve böylece görevlerini tamamlamak için sunucunun donanımını ve süreçlerini kullanır.
Bu yüzden programlamaya geri dönüş genellikle sunucu tarafı programlama olarak adlandırılır.
Bunlar, HP Ruby on Rails Python'u duyduğunuzdan emin olduğum şeyler.
Bunlar arka uç sistemlerdir, daha sonra bunları kapsamak istiyorum.
Aslında bu bölümde bir web sitesinin etkili bir şekilde
çalışması için hem arka uç hem de ön uç programlamanın birlikte çalışması gerektiğini anlamak önemlidir.
Gerçekte, arka uç programlaması sürekli olarak bir
şeyi alıp hesaplayacak ve daha sonra tarayıcınıza anında gönderecek
ve ardından bu videoyu izlediğiniz video oynatıcıyı bu saniyede gösterecektir.
Bunun gerçekten nasıl çalıştığını düşünüyorsun.
Videoyu duraklatmayı ve düşünmeyi denemeyi öneririm.
İzlediğiniz bu video aslında sizin tarafınızdan yönetilen
bir sunucuda saklanıyor veya tarayıcınız üzerinden izlediğiniz platform belirli bir boyutta bir
video görüntülemek için bir takım talimatlar alıyor ve düğmelerini buraya
koyuyor. ve burada metin ve geri kalanı nerede koyacağını ve nasıl görüntülediğini biliyorsunuz.
Tüm bunlar, arka uç programlamanın
ön uç yönergeleri ve daha sonra bu video dosyasını almaktan sorumlu olan ve daha sonra tarayıcınız tarafından çalınması için bilgisayarınıza ışınlanmasından sorumlu olanlardır.
Şimdi düğmeye tıkladığınızda fiziksel butonun ön uç programlama tarafından
kontrol edildiğini ve videonun oynatılmasını durdurma eyleminin daha sonra
işlendiğini söylüyorsunuz ve sunucuya bağırmanın eşdeğeri bana bu videoyu gönderemiyorum. artık.
Böylece ön uç butonu, arka tarafa ve dilleri kullanarak arka tarafa bir sinyal gönderir.
Ön tarafı var ve tarayıcınızda programlama çalışıyor ve bilgisayarınızın varlıklarını
kullanıyor, sunucu tarafı yönergeleri veya arka uç programlaması ise
Web sitesi dosyalarını barındıran sunucuda çalışıyor ve sunucu kaynaklarını kullanıyor.
Pekâla, bir sonraki dersler
dizisinde, ön uç programlamanın ayrıntılarına gireceğiz ve aslında ilgili dilleri düşünmeye başlayacağız.
Tamam.
Sonra görüşürüz.