Selamat datang kembali.
Dalam video ini kita akan mulai di nav bar untuk museum permen.
Jadi saya memiliki tim indeks terbuka dan saya akan membukanya di browser saya juga.
Saat ini tidak ada yang bisa dilihat.
Jadi mari kita mulai dengan kemenangan mudah.
Mari kita beri warna latar belakang pada tubuh.
Jadi saya akan membuka apt saya di CSSA.
Saya ingin keduanya terbuka.
Jadi aplikasi tidak.
SS Saya hanya akan memilih tubuh dan warna latar belakang adalah kode hex yang menolak ff lima
D 9 D F dan akan menyimpan dan menyegarkan.
Baiklah.
Kami secara resmi memiliki latar belakang merah muda.
Sekarang mari kita mulai bekerja di nav bar.
Jadi pasar untuk nomor yang saya selalu kesulitan untuk mengingat saya melihatnya sekarang di layar
yang berbeda jadi saya curang.
Saya tidak merasa sedih jika ini tidak terjadi secara alami.
Jadi membuat nav dan kemudian kami memberikannya beberapa kelas.
Yang pertama hanya sekarang dan kemudian karena teks adalah cahaya pada nav bar ini terutama Anda dapat melihatnya lebih baik di sini
jika saya gulir.
Kami ingin memberikannya kelas nav bar dark dan kemudian jika kami memberikannya B. G. dark hanya untuk memulai sehingga kita bisa melihat apa yang
sedang kita kerjakan kita akan menghapus ini tetapi akan membuatnya lebih mudah untuk melihat apa yang
sedang kita lakukan
Maka kita harus memutuskan di mana ia harus berkembang.
Dan jika Anda cukup menonton bar ini menyusut.
Jadi itu runtuh pada mereka yang ekstra kecil dan kecil.
Lalu kami menekan medium dan itu mengembang.
Jadi itulah yang ingin kita lakukan.
Jadi itu tidak pernah bar dash memperluas M. D dan kemudian kita bisa mulai, kita bisa mulai dengan itu dan tidak berhenti.
Dan saya suka memberikan nomor ID saya karena kadang-kadang Anda mungkin memiliki lebih dari satu.
Ini tidak sering tetapi Anda mungkin telah memperbaiki FOTR mungkin memiliki bar.
Jadi saya akan memberi dengan gagasan hanya nav bar utama atau sesuatu seperti itu.
Kemudian di dalamnya kita sekarang memiliki merek kita yang hanya mengatakan permen lalu kita punya rumah tentang tiket
yang panjangnya berbeda.
BAIK.
Jadi kita akan mulai dengan merek bar yang cukup.
Jadi dengan biaya merek dasbor nav dan percaya ATF hanya dengan tanda pagar untuk saat ini dan kami hanya akan mengetik
permen di semua topi.
Sekarang kita memiliki masalah toggle atau markup nav bar dan ada banyak yang masuk ke dalamnya.
Jadi kita akan membuat tombol dan ini hanya datang dari dokumen bahwa tombol memiliki kelas
nav bar dash toggling.
Dulu toggle sekarang tapi toggling dan bootstrap untuk kemudian kita akan kirim data toggle
sama dengan collapse.
Jadi ini hanya mengatakan bahwa ini akan menghancurkan sesuatu yang harus kita katakan apa yang akan
runtuh jadi target data.
Kami belum menyiapkannya.
Jadi kita akan kembali.
Hal berikutnya yang akan kita lakukan adalah menambahkan rentang yang memiliki kelas nav bar toggle atau ikon nav bar
dash toggle icon di dalam tombol itu.
Jadi sekarang kita setidaknya harus memiliki tombol yang muncul pada ukuran yang tepat di sana.
Hanya saja itu tidak berfungsi karena belum ada yang runtuh.
Kita harus mengisinya.
Jadi setelah tombol itu saya akan membuat div dan saya akan memberikannya kelas runtuh dan
saya akan memberikannya kepada kelas nav bar dash runtuh dan kemudian juga di ID dan kemudian saya akan merujuk
ID itu sebagai target data.
Jadi yang masuk akal adalah ID untuk ini.
Saya hanya akan mengatakan tautan nav mungkin karena itulah yang runtuh di sini.
Tidak bisa melihat mereka lagi
Jadi kita akan pergi dengan tautan nav dan kemudian saya perlu mengatakan bahwa target data adalah tautan nav dan harus cocok.
Saya perlu mengatakan bahwa ini adalah ID sehingga Anda tidak harus melakukannya melalui ID.
OK maka kita akan pergi dan menambahkan nav yang sebenarnya di dalam ini sekarang.
Jadi hanya tiga tautan di sini.
Dan markup untuk itu adalah kita bisa melakukan UL.
Kita bisa melakukannya dan sekarang terserah kita.
Saya akan melakukannya dengan baik dengan kelas dasbor nav bar sekarang.
Sekali lagi ini terutama berasal dari dokumen.
Dan kemudian di dalamnya saya akan menambahkan sekutu dengan kelas Nev. item dan kemudian buat masing-masing dari
mereka yang kami beri tag jangkar dengan kelas tautan NAV.
Jadi tautan pertama adalah tentang apa itu rumah.
Dan kemudian tiket.
Jadi kita akan mulai dengan rumah.
Semua topi.
Secara teknis kita bisa mengurangi semuanya dan kemudian menggunakan huruf besar Cs atau bahkan menggunakan bootstrap.
Tapi saya hanya akan efek itu.
Jadi pulang tentang tiket dan simpan dan setidaknya kita harus memiliki beberapa konten keren runtuh.
Jadi bagian itu berfungsi sekarang.
Dan itu harus berkembang.
Kami mendapatkan konten kami.
Kami akan khawatir tentang CSSA sejauh font warnanya juga.
Dan kemudian juga situs-situs yang akan Anda perhatikan bahwa tautan ini lebih besar daripada yang saya miliki di sini.
Kami juga mengubah warna hover dan semua itu.
Satu hal yang ingin saya lakukan adalah pergi ke tombol dan membuatnya lebih mudah diakses.
Jadi tombol nav bar ini sebenarnya tidak memiliki label untuk menjelaskan apa itu.
Tidak ada teks di situ.
Ada tiga garis dan di mata manusia kita mengerti apa artinya itu.
Tetapi jika kita tidak melihat situs Web ini dengan mata kita jika kita menggunakan pembaca layar misalnya ini
tidak terlalu berarti sama sekali.
Kami tidak tahu apa artinya mengklik ini.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah datang ke sini ke tombol itu sendiri dan menambahkan kelas yang disebut Aryeh atau
itu bukan kelas menambahkan atribut label dasbor Aryeh.
Dan kemudian kita hanya akan mengatakan apa fungsinya.
Beralih navigasi atau beralih bilah nav atau sesuatu.
Dan secara fungsional tidak akan ada perbedaan yang bisa kita rasakan.
Dengan asumsi saya tidak mengacaukan kutipan di sana kita pergi.
Jadi terlihat sama.
Hanya untuk membuatnya sedikit lebih mudah untuk memahami apa fungsinya.
Baiklah.
Jadi itu untuk bagian markup.
Kami sekarang harus masuk dan menangani semua keberhasilan dan hal pertama yang bisa kami lakukan adalah menghapus
warna latar belakang.
Satu-satunya masalah dengan itu adalah bahwa warna merah muda ini sangat ringan sehingga agak sulit untuk mengatakan apa yang terjadi dibandingkan
dengan warna biru ini yang beberapa orang mungkin masih berpikir ini agak sulit untuk dibaca.
Dan dalam hal ini kita bisa menggelapkan gambar ini di Photoshop atau sesuatu yang kita bahkan bisa melakukan overlay
di atas tetapi ini atau Anda hanya bisa mengubah warna teks saja.
Tapi saya pikir itu terlihat baik-baik saja tetapi ini agak sulit dibaca.
Baiklah mari kita lihat s jadi apt kita file C S S kita sudah mengubah warna
latar belakang tubuh.
Sekarang kami memiliki beberapa hal untuk diubah.
Pertama ikon utama kami di sini bahkan bukan ikon di merek bar nav merah dan itu juga ukuran font
yang lebih besar dan font semuanya berbeda.
Jadi kenapa tidak kita mulai dengan mengubah font.
Jadi di dalam bodi yang sudah kami ubah warnanya, saya akan mengatakan font family adalah
Google yang sudah saya impor untuk Anda bernama 92 92 sesuatu seperti itu dan kami akan menghemat.
Perhatikan baik-baik di sini.
Agak sulit diceritakan tetapi kesenangannya hanya mengubah janji.
Itu benar.
Selanjutnya kita akan mengubah merek yang seharusnya dihapus sehingga menjadi lebih besar dan membaca sehingga
merek nav bar bukannya mengubah semua merek Neph menggunakan kelas itu.
Saya akan mengatakan alih-alih bilah utama saya, kami memberikan gagasan itu jika Anda mengingat merek nav bar di
dalam merek dasbor nav bar itu.
Jadi pemilih bersarang seperti itu.
Dan kemudian saya akan mengubah warnanya.
Pertama-tama yang warnanya adalah 1.
Lihat untuk melihat E. SEBUAH. satu melihat untuk melihat.
Ini warna merah yang bagus dan Anda dapat melihat bahwa itu sudah mulai berlaku.
Saya juga mengubah ukuran font ukuran font adalah 1. 5 REM.
Jadi sedikit lebih besar.
Sekarang perubahan terakhir mungkin sulit dijual di layar tetapi berat font itu sendiri lebih ringan di sini.
Ini adalah font yang sangat ringan.
Dan ini lebih tebal.
Jadi kita dapat mengubahnya untuk melakukan font dash weight 100 menyegarkan halaman yang salah.
Itu dia.
Sekarang jauh lebih tipis.
Sekarang saya juga ingin mendapatkan ini untuk mengubah bobot font juga dan ukuran font.
Dan ini bekerja dengan baik kecuali kenyataan bahwa saya juga ingin membuatnya lebih besar.
Anda perhatikan bahwa semuanya memiliki ukuran yang sama dan beratnya juga lebih ringan.
Jadi, alih-alih melakukan sekarang untuk merek kami.
Dan kemudian secara terpisah melakukan ukuran font dan berat font untuk melakukan hal yang sama untuk tautan nav yang sebenarnya apa yang bisa saya lakukan hanyalah mengatakan
semua yang ada di domain di bilah nav utama harus memiliki ukuran font 1. 5 kamar dan font
hingga 100.
Dan saya dapat menghapusnya dari sini.
Kami masih perlu mempertahankan warna di sini untuk merek kacang karena hanya itu yang merah.
BAIK.
Jadi sekarang kita berada di jalur yang benar.
Ya itu yang saya katakan.
Terlihat sedikit lebih baik.
Anda akan melihat bahwa ini mengganggu saya.
Warna default saat Anda melakukan Neph bar gelap tidak putih.
Ini seperti putih transparan dan Anda berada di dalamnya menjadi putih.
Jadi untuk membuatnya benar-benar putih, kita harus memilihnya secara manual.
Jadi saya akan menempatkan ini dulu di sini dan kemudian tidak masalah sama sekali.
Tapi saya akan mengatakan nav bar utama dan pilih tautan-tautan yang jika Anda memerlukan penyegaran setiap tautan
adalah Nav. tautan putus-putus.
Jadi saya akan lakukan sekarang jika tautan dasbor di dalam nav bar utama saya akan mengatur warna menjadi putih.
Dan sekarang mereka benar-benar putih pekat tetapi kami tidak tahu kapan pulih.
Jadi saya akan membuat mereka mengubah warna ini ketika kita melayang.
Jadi saya akan menduplikasi ini tetapi kemudian menambahkan pemilih semu yang melayang yang jika Anda tidak terbiasa dengan
itu hanya mengatakan apa pun yang ada di sini Anda harus menerapkan.
Ketika kita mengarahkan elemen ini.
Jadi jika saya melakukan sesuatu seperti background ungu saat saya mengarahkan perubahan latar belakang menjadi ungu.
Tapi yang kita inginkan hanyalah mengubah warna teks.
Jadi warna merah ini yang saya salin dari merek api.
Dan sekarang saya melayang dan berubah menjadi merah.
Keren.
Jadi apa lagi yang harus kita khawatirkan?
Ada hal kecil yang mungkin sulit diketahui tetapi ini memiliki bantalan yang lebih sedikit.
Jika kita benar-benar memeriksa nomor di sini dan di mana itu sebenarnya akan menjadi layar penuh di mana ia
mengambil ruang, mari kita pergi ke bilah nav.
Kita mulai.
Perhatikan bahwa semuanya biru dengan sedikit hijau di sisinya.
Saya tidak tahu apakah Anda tidak bisa menunjukkannya dengan mudah.
Tetapi sekarang jika kita melihat nav bar di sini yang sedang kita kerjakan, saya memeriksanya.
Ada juga bantalan di atas.
Lihat hijau itu di atas dan bawah.
Jadi saya akan menghapus padding itu di bagian atas dan bawah sehingga kita mendapatkan nav bar yang lebih sempit
dan itu mudah karena kita sekarang memiliki utilitas padding itu.
Saya bisa pergi ke bar nav saya dan hanya mengatakan padding P dan saya inginkan.
Mengapa.
Karena itu atas dan bawah.
Saya bisa melakukan padding atas nol padding bawah nol atau padding Y adalah nol.
Dan itu melakukan keduanya untuk saya.
Perhatikan dengan seksama di sini Anda akan melihat ketika saya menyegarkan itu menyusut sedikit lebih dekat ke atas.
Tidak banyak bantalan.
Perubahan yang sangat kecil itu tidak terlalu jelas tetapi ini adalah salah satu yang saya lakukan.
Sekarang ada hal lain yang tidak bisa kami jelaskan saat ini.
Bagian ini tidak diperbaiki ke atas.
Yang ini seperti yang saya gulir tetap di sana.
Yah saya tidak punya konten untuk digulirkan sekarang.
Jadi itu tidak akan tetap di atas atau maaf itu akan tetap di atas tidak peduli apa.
Tetapi jika saya menambahkan beberapa konten hanya untuk menunjukkan kepada Anda Anda tidak perlu melakukan ini tetapi katakan saja saya
memang memberikan satu inci dari div ini saya menambahkan seperti Lorem seribu.
Itu sudah cukup.
Tidak, mari kita lihat.
Mencoba membuat ini bekerja lebih baik.
Bagaimana kalau menambahkan wadah, tambahkan satu baris dan kolom enam atau mungkin empat.
Dan di dalamnya saya akan melakukan banyak konten.
Laura, aku 1000 lagi.
Anda tidak perlu melakukan ini, tetapi sekarang Anda melihat saya gulir dan sekarang empat saya tidak diperbaiki.
Jadi di Bootstrap ada cara yang sangat mudah untuk membuatnya tetap di atas.
Kami hanya mengatakan hal-hal yang sudah diperbaiki dan menyegarkan halaman.
Sekarang kita punya masalah ini.
Konten kami berada di atas.
Kami akan sedikit khawatir tentang itu, tetapi Anda akan melihatnya tetap di sana.
Sekarang agak aneh karena ini semua ada di atasnya.
Tetapi konten kami berfungsi atau konten kami berfungsi.
Itu tidak masuk akal.
Bar nav kami diperbaiki ke atas.
Bagian itu berfungsi.
Dan itu terlihat cukup bagus.
Jadi sekarang hapus semua ini di bagian bawah dan kembali ke apa yang kita miliki dan saya akan meninggalkan
video di sini.
Kami masih harus menangani hal kecil ini atau warnanya berubah, tetapi saya akan menunggu karena kami benar-benar harus
menulis beberapa javascript untuk itu.
Dan jangan khawatir Anda tidak harus pandai menggunakan javascript.
Hanya hal kecil yang bisa Anda salin dan tempel.
Tetapi saya ingin menunggu sampai kita memiliki lebih banyak konten untuk mengisi halaman sehingga kita dapat memicu itu.
Jadi itu untuk nav bar.
Sekarang mari kita pastikan itu runtuh dengan benar.
Kami memiliki ikon kami di sini.
Jadi, dapatkan efek hover.
Font itu dicampur.
Weiss Ya ampun.
Saya perlu istirahat.
Font ini bagus dalam cahaya.
Bukan kutu.
Dan kami mengubah warna transparan.
Ya itu terlihat cukup baik untuk memulai.
Selanjutnya kita akan menangani sisa bagian pos semacam ini termasuk museum permen monolit
ini.