Selamat datang kembali.
Jadi sekarang nav bar banyak dilakukan.
Mari kita menangani sedikit konten berikutnya yang merupakan bagian atas di sini di mana kita memiliki
gambar ini di sebelah kanan dengan tangan bersarung memegang donat untuk alasan apa pun.
Dan kemudian serangkaian judul di sini dan mereka skala sehingga akan menjadi pekerjaan
Dan perhatikan ukuran font sebenarnya berubah di sana.
Jadi itu melibatkan beberapa non-bootstraps menilai permintaan media untuk melakukan itu.
Kemudian juga teks itu hilang sama sekali.
Dan gambar ini menghabiskan seluruh ruang pada satu titik.
Dan selain itu saya kira fakta bahwa itu berpusat secara vertikal kita harus memperhatikan tetapi itu tidak
terlalu buruk.
Jadi itulah yang akan kita mulai bekerja dan kita akan mulai dengan menambahkan usia pengindeks indeks kami.
Di bawah nav kita akan menambahkan bagian baru dan kita perlu menggunakan wadah karena kita akan
menggunakan sistem grid di sini.
Tapi ingat bahwa wadah reguler hanya berjalan sebagian di layar.
Dan konten ini tersebar luas.
Anda bisa tahu di sini saya menggunakan wadah cairan.
Jadi wadah cairan bekerja dengan cara yang sama.
Anda dapat menggunakan sistem kisi di dalamnya dengan baris dan kolom, tetapi semuanya berjalan melintasi.
Jadi itulah yang akan saya gunakan sehingga saya akan melakukan bagian.
Kelas wadah Dasch cairan.
Atau apakah itu wadah atau wadah cairan atau cairan.
Saya selalu mengacaukannya.
Dan di samping itu kita harus memiliki satu baris dan mereka membaginya menjadi 50/50 jadi ini adalah
enam dari 12.
Dan ini enam dari 12.
Jadi mari kita mulai dengan sumur, mari kita buat dua langkah itu buat baris menjadi baris yang ditambahkan untuk
biaya baris dan kemudian di dalamnya kita memiliki dua kolom.
Jadi hiduplah dengan kelas Kolom 6 dan kemudian kolom enam lainnya di bawah.
Dan yang pertama mari kita letakkan beberapa teks placeholder.
Mari kita lakukan seperti H2 untuk yang mengatakan Museum permen untuk memulai.
Itu tidak akan menjadi tujuan kita semua.
Jadi Anda dapat melihat langsung dari kelelawar kami memiliki masalah kecil.
Mari kita ambil gambar terlebih dahulu sebelum kita khawatir tentang hal lain.
Jadi kolom 6 di sisi ini kita memiliki ruang yang ditunjuk tetapi tidak ada di dalamnya.
Kita akan meletakkan gambar di gambar yang kita inginkan termasuk dalam folder gambar itu disebut
tangan ke DNG.
Saya tahu itu bukan gambar yang bagus.
Saya punya satu tangan dan saya menghapusnya.
Jadi itu tangan ke tangan ke DNG.
Dan jika kita biarkan begitu saja oh.
Alih-alih folder gambar saya G-S Anda akan melihat kami memiliki masalah kecil.
Pertama-tama ini sangat besar tetapi layarnya 50 persen.
Apa yang bisa kita lakukan adalah memberinya kelas cairan gambar.
Ini adalah kelas bootstrap untuk membuat gambar responsif jika Anda suka di sini di dermaga yang disebutkannya
untuk membuat gambar responsif Anda dapat memberinya cairan gambar klasik dan itu hanya mengubah properti ketinggian
menjadi otomatis dan Max dengan menjadi 100 persen.
Itu hanya membuatnya lebih mudah untuk bekerja dengan gambar dalam sistem grid dan membuatnya skala
sehingga menyusut pada ukuran yang berbeda.
Baiklah, jadi kita harus memperbaiki fakta bahwa Anda tahu masih ada 50 50 di sini.
Kami akan membuat mereka menumpuk.
Tetapi kami juga memiliki masalah ini di samping.
Jika Anda memeriksa apa yang terjadi agak sulit untuk melihat di sini.
Tapi wadahnya dimana kamu.
Cairan penampung memiliki bantalan di sebelah kiri dan kanan hanya sedikit bantalan.
Jadi kita akan menyingkirkan itu di kiri dan kanan dengan cara yang kita lakukan adalah dengan pergi ke wadah
dan mengatakan P x nol padding X yang sama dengan padding kiri dan padding kanan.
Nol.
Refresh halaman yang padding hilang.
Sekarang konten kami mencakup semua termasuk ini selanjutnya.
Mari kita bicara tentang bagaimana kita menyelaraskan konten ini secara vertikal.
Jadi, jika kita melihat apa yang terjadi, kita memiliki gambar ini sepanjang garis vertikal mengambil
semua ruang.
Di sini kita memiliki semua ruang kosong ini dan museum permen hanya di bagian atas.
Jadi properti yang ingin kita gunakan untuk meluruskannya secara vertikal jika Anda menonton beberapa
video yang lalu ketika saya berbicara tentang blok flex di grid properti yang kita inginkan adalah item baris
sehingga item baris akan tergantung pada apa yang kita katakan seperti jika kami melakukan item baris di Akhir Baris dan menyegarkan konten kami sekarang sudah selaras di bagian
bawah di sini.
Tapi saya ingin pusat dan Anda akan melihat bahwa konten kami sekarang terpusat.
Selanjutnya kita ingin memastikan bahwa teks kita terpusat dan itu lebih mudah.
Kami hanya bisa memberikannya pada usia sebenarnya ke kelas pusat teknologi.
Kami akan tetap harus membangun kembali konten ini, tetapi kami semacam memperkirakan konten.
Jadi ini akan diisi dengan ini sedikit.
Tetapi kami memiliki beberapa konten di sebelah kiri dalam gambar kami di sebelah kanan.
Sekarang kita perlu mengatasi masalah ini agar hancur.
Saya ingin semua ini hilang dan gambar ini mengambil semua ruang.
Setelah kita bisa melihat breakpoint mana yang tepat di sini.
Jadi saya percaya ini adalah medium yang besar sehingga ekstra kecil atau kecil kecil dan sedang.
Tidak ada judul di sini.
Ini hilang
Jadi untuk membuatnya bekerja, kita harus pergi dan mengubah kelas kita.
Kami hanya ingin ini menjadi kolom 6 pada ukuran besar dan ada kolom enam itu ukuran besar.
Sekarang jika kita menyegarkan.
BAIK.
Ini semacam bekerja di mana mereka berdampingan 50/50.
Dan kemudian setelah kita menjadi menengah dan kecil mereka menumpuk tetapi kita tidak ingin melihat periode ini.
Bukannya kita ingin menumpuk.
Kami ingin itu pergi.
Jadi untuk menghilangkannya kita dapat mengatur tampilan yang harus dilakukan menggunakan utilitas layar tersebut.
Jadi saya akan mulai membuat ini sedikit lebih mudah maksud saya membuat
tiga ini dan kemudian saya akan membungkusnya dalam div lain sehingga saya bisa menyembunyikan mereka semua seperti ini dan membuat inden mereka dengan benar.
Itu dia.
Jadi sekarang saya bisa mengatakan sesuatu seperti.
Pertama, mereka bisa melakukan teks putih misalnya.
Dan mereka semua akan menjadi putih.
Kedua, saya bisa menyingkirkan pusat teknologi ini pada mereka semua.
Hapus itu dan pusatkan semuanya karena div ini.
Jadi saya hanya mengurangi duplikasi untuk memulai dan mereka berpusat yang tidak terlihat berbeda dari
sebelumnya.
Tapi sekarang kami hanya menulis pusat teknologi sekali saja.
Tetapi bagian terpenting yang bisa saya katakan.
Sembunyikan dirimu jangan muncul.
Tapi kemudian saya akan mengatakan baik-baik saja Anda bisa muncul begitu kita menjadi terlalu besar sehingga kita katakan d blok besar.
Jadi semoga itu ulasan dari sebelumnya ketika kita berbicara tentang utilitas tampilan responsif.
Tidak ada ukuran ekstra kecil sehingga kami mengatakan tidak ada tampilan dari semua ukuran kecuali besar dan atas harus diblokir.
Jadi sekarang sebagian besar dari konten ini berfungsi.
Sebenarnya saya agak suka bagaimana ini terlihat dengan teks yang lebih kecil Anda bisa membiarkannya di sini.
Ubah warnanya.
Anda tidak harus menjadikannya besar seperti ini tetapi kita akan melakukannya karena saya berjanji akan melakukannya.
Dan jika kita mengecilkan semuanya masih berpusat vertikal dan kemudian di sini gambar kita sekarang di bawah
NFR-nya dan itu terlihat sangat bagus menurut saya.
Teruskan.
Runtuh.
Ya terlihat cukup bagus.
BAIK.
Jadi selanjutnya mari kita fokus pada teks.
Pertama-tama jika kita hitung berapa banyak dari ini kita memiliki satu dua tiga empat lima enam tujuh.
Museum Candie.
Jadi mari kita lanjutkan dan duplikat.
Yah sebenarnya mari kita membuat salah satu dari mereka yang benar terlebih dahulu alih-alih melakukan semuanya dan kemudian
mengubah semuanya.
Jadi kami memiliki beberapa hal untuk mengatasi satu adalah ukuran font dan berat font.
Ini adalah teks yang lebih tebal.
Ini teks yang ringan.
Juga garis miring sehingga kita bisa mulai memilih garis miring itu dan membuatnya merah.
Dan ini sedikit mengganggu, tapi saya akan membuat rentang untuk masing-masing dan meletakkan garis
miring di tengahnya
Jadi kita memiliki rentang itu dan kemudian kita akan melakukan rentang lain.
Jadi museum slash of slash candy dan kemudian kita bisa pergi ke gaya CSSA kami yang span dan Anda bisa memberi mereka
kelas.
Jujur itu akan sedikit mengacaukan markup Anda.
Atau kita bisa secara selektif kita bisa mengatakan memberi ID ini. Mari kita sebut tajuk ini dan kemudian mari kita pergi dengan
tajuk kelompok yang lebih spesifik.
Dan kemudian saya dapat mengatakan di aplikasi saya untuk melihat SS di dalam heading group semua rentang yang akan kita buat menjadi merah.
Jadi, daripada hanya membuat setiap spanne membaca di seluruh halaman karena kita mungkin kita akan memiliki lebih
banyak span nanti.
Ini lebih spesifik.
Hanya alih-alih grup heading itu.
Dan jika kita menyegarkan kembali, kita mendapatkan museum permen dengan garis miring merah selanjutnya mari kita bekerja pada
bobot font.
Jadi apa yang saya lakukan, kita tidak harus melakukan ini, tetapi saya menggunakan layar untuk kelas pada usia juga.
Jadi kita telah melihat tampilan satu hingga empat.
Itu hanya membuatnya lebih besar dan diperbesar.
BAIK.
Jadi ini agak terlalu besar seperti yang bisa Anda lihat dan mereka mengurangi apa yang akan kita bahas
sedikit.
Hal berikutnya yang akan kita lakukan adalah mengubah bobot font.
Jadi kembalilah ke nilai C kita dan pilih Terserah kita bagaimana kita ingin melakukan ini.
Kita dapat memilih semua usia dua tahun yang sekarang saya pikirkan tentang ini mungkin lebih
masuk akal untuk membuatnya karena mereka adalah bagian teks terbesar di halaman kami.
Dan kemudian saya akan masuk dan memilih 8:01 di grup heading.
Sekali lagi dan lagi saya hanya akan menduplikasi grup heading H-1 daripada mengubah warna kita
akan mengubah berat font menjadi 100 jadi lebih tipis.
Jadi itu langkah pertama.
Selanjutnya saya akan memberi mereka ukuran ukuran font yang empat kamar dan saya hanya melakukan beberapa trial and error untuk
sampai pada ukuran itu.
Sekarang mari kita campur tujuh dari mereka.
Jadi saya hanya akan mengalokasikan tiga empat lima lima tujuh tujuh menyimpan konten dan Anda akan melihat bahwa itu sedikit
sempit di sini.
Jadi saya pergi dan menambahkan beberapa margin top ke grup heading.
Jadi hanya di sini penyegaran dasbor 5 atas, kami memiliki sedikit lebih banyak ruang bernafas di sana dan Anda dapat mengubah
nomor itu dan bermain-main dengannya.
Jadi ini terlihat bagus kecuali kita mengalami masalah besar di sini.
Teks kami bukan penskalaan.
Kita perlu menyusut.
Jadi jika Anda melihat versi saya di sini saya memilikinya menyusut di sana untuk skala ukuran yang berbeda
dan kemudian menghilang.
Jadi kita bisa melakukan itu dengan mudah tetapi kita harus memanfaatkan queery media yang belum
terlalu banyak kita bicarakan.
Jadi pertanyaan media memungkinkan kita untuk menerapkan gaya terapan berdasarkan dari berbagai ukuran layar dan ukuran
layar yang akan kita gunakan benar di sini di mana ia mulai menjadi jelek.
Sekitar 1200 atau lebih piksel.
Jadi cara kita menulis adalah di media dan kemudian kita akan mengatakan lebar maks dan ukuran layar seperti seribu
dua ratus piksel.
Dan alih-alih di sini, apa pun yang kita ubah, katakanlah kita membuat tubuh menjadi warna yang berbeda, katakanlah warna.
Saya tidak tahu jeruk.
Dan ini harus menjadi warna latar belakang.
Baiklah.
Jadi mari kita lihat.
Begitu kita mencapai kurang dari seribu dua ratus, itu ada di sana.
Jadi kita bisa bermain-main dengan nomor ini.
Jadi bayangkan ini adalah layar kami ukuran konten kami.
Pada titik apa kami pikir itu terlalu ramai.
Saya pikir itu terlihat ok masih terlihat OK tapi mungkin.
Kanan.
Jujur itu tentang titik di mana saya akan mengubahnya.
Jadi ubahlah menjadi ukuran font yang lebih kecil.
Sejak saat itu keluar dan cara kita bisa melakukannya adalah di sini alih-alih mengubah warna tubuh.
Kita akan memilih yang bukan grup heading dan mengubah ukuran font mereka menjadi mungkin
tiga rams.
Mari kita lihat bekerja untuk kita di sini.
Ini dia menyusut dan terlihat bagus.
Ya itu terlihat bagus di semua ukuran.
Sekarang kita bisa menambahkan satu lagi jika Anda berpikir itu terlalu sempit di sini.
Kita bisa mengubahnya menjadi seperti 3. 5 rims karena saat ini sudah empat tetapi hanya satu breakpoint kecil
yang bermasalah.
Saya pikir tidak apa-apa jujur.
Jadi di sini terlihat cukup bagus.
Terlihat bagus dalam semua ukuran.
Itulah pengantar pertama kami untuk menggunakan kueri media.
Dan saya akan berhenti di situ untuk saat ini.
Bagian heading kami selesai.
Kami memiliki gambar yang responsif.
Kelihatan bagus.
Selanjutnya kita akan membahas tiga bagian di bawah ini yang semuanya sangat mirip.
Mereka hanya dalam urutan terbalik.
Dan kemudian kita hampir selesai.