Selamat datang kembali.
Selanjutnya kita akan membungkus situs web Museum permen dengan menambahkan bagian-bagian ini di bagian
bawah atau kita memiliki beberapa teks dan ikon dan kemudian foto besar dan kemudian mereka berganti-ganti gambar yang berbeda.
Teksnya sama untuk saat ini, tetapi ini akan menjadi konten yang bervariasi tergantung pada apa Anda sebenarnya.
Anda tahu ini akan menjadi informasi tentang Museum permen dan alamat kami adalah lokal atau apa pun.
Dan ingat bahwa ikon di sini hilang.
Itu dia.
Jadi itu datang dan pergi.
Hal-hal jadi kami harus bermain-main dengan pesanan sedikit.
Saya sudah menyebutkan bahwa di mana teks di atas gambar dan kemudian teks di atas
gambar yang sesuai
Tetapi ketika kita memperluasnya, gambar ini sebenarnya datang sebelum ini di baris.
Jadi kita akan bermain-main dengan mengatur ulang hal-hal.
Pokoknya inilah yang harus kita mulai.
Jadi mari kita lanjutkan dan buka kode kita dan pergi ke indeks L kita dan setelah bagian pos kita yang
ada di sini.
Ketika turun dan saya akan membuat bagian lain dan yang ini saya akan membuat wadah cairan lagi
yang sama seperti apa yang kami lakukan di bagian atas untuk membuat bagian ini kami ingin gambar kami
pergi jauh semua jalan melintasi.
Tapi kami tidak ingin ada spasi di samping jadi wadah cairan dan kami akan melakukan hal yang sama di mana kami
menambahkan p x 0 hanya untuk menghapus semua bantalan dari samping.
Ada sedikit yang kita dapatkan secara gratis.
Kami akan membuat baris.
Jadi mari kita lakukan itu sekarang.
Jadi div dengan kelas baris dan kemudian jika kita melihat bagaimana itu rusak hanya 50/50
Jadi kita akan khawatir tentang jarak nanti margin tambahan ini
Tapi 50 50 jadi itu akan menjadi enam dan enam unit.
Jadi kita akan memiliki ROE kita dan kemudian alih-alih baris kita akan memiliki kolom 6 dan dua dari mereka benar-benar memberikan kolom
60 dari kolom 6.
Dan yang pertama kita akan meletakkan gambar ini yang disebut milk ngi.
Jadi itu di dalam baris pertama itu.
Kami akan melakukan gambar dan memiliki jenis gambar ini.
Slash M. Com PNB.
Dan kita akan memberikan kelas itu jika saya bisa mengeja kelas cairan gambar seperti yang kami lakukan di bagian atas
dan simpan.
Dan setidaknya kita harus memiliki gambar yang mengambil 50 persen dari layar.
Itu terlihat bagus.
Sekarang sekarang saya memilikinya selalu 50 50.
Dan kita perlu mengubahnya.
Jadi jika kita melihat break point di mana itu terjadi di sana menumpuk.
Yah mari kita sebenarnya mereka menumpuk kecil ekstra kecil dan kita tekan sedang.
Mereka berkembang.
Jadi mari kita ubah ini menjadi kolom media enam.
Keduanya dan menyegarkan.
Sekarang setelah kita memukul kecil Di sana kita pergi tumpukan.
Sekarang kita perlu menambahkan beberapa teks di sisi kanan.
Jadi cara saya melakukan ini agak rumit karena jika Anda memperhatikan dengan seksama Anda akan melihat ini terbagi
dua.
Jadi ini setengah dan seluruh kuadrat ruang ini adalah enam lainnya.
Tetapi konten ini tidak sepenuhnya bertentangan.
Sebenarnya jika kami memeriksanya Anda akan melihat bahwa itu terkandung dalam sebuah kotak di dalam enam.
Dan saya melakukan itu karena saya tidak suka tampilannya ketika teksnya sampai ke seberang dan
itu benar-benar agak tipis.
Nah kata Ben salah.
Itu sangat singkat.
Sejauh ketinggiannya dan berjalan jauh ke seberang, tidak terlihat bagus.
Jadi yang saya lakukan adalah saya menggunakan sistem grid lagi.
Saya menyarangkan satu baris di dalam kolom ini.
Jadi jika kita memiliki 6 dan enam maka abaikan semua itu dan hanya fokus pada kotak ini di sini.
Di dalamnya ada 12 unit lagi.
Dan saya mengatakan ini harus mengambil delapan unit dari 12 dan itu harus dipusatkan ketika Anda
menyusut saya pikir itu terlalu sempit.
Jadi saya benar-benar bisa melihat di sana itu tumbuh.
Dan ini 10 unit dari 12 sekarang.
Jadi agak sulit untuk mengatakannya.
Tapi saya akan tunjukkan seperti apa rupanya.
Mari kita letakkan teks kita di sana dulu.
Sebenarnya tidak ada hal-hal yang bersarang yang saya bicarakan.
Jadi, alih-alih panggilan ini media enam, kita bisa mulai dengan menambahkan H ke kelas dari apa yang kita butuhkan
untuk memusatkan teks.
Tapi kita sebenarnya bisa memusatkan semuanya bersama.
Jadi saya akan melakukan H-2 untuk saat ini dan dikatakan Museum permen dan kemudian di bawahnya ada
ikon yang merupakan gambar dan itu disebut ikon garis bawah Lale PMG.
Jadi gambar slash.
Saya tidak yakin bagaimana Anda mengeja Lali Jika seharusnya dengan Y tetapi itulah bagaimana saya mengejanya.
Maaf jika itu membingungkan.
Dan kemudian kita akan khawatir tentang membuatnya ditampilkan dan atau disembunyikan dan ditampilkan dan hanya sedikit.
Dan kemudian di bawah itu kita memiliki paragraf dengan kelas timah.
Jadi timah hanya membuatnya sedikit lebih menonjol.
Anda bisa pergi tanpa melakukan itu.
Dan aku hanya akan mencuri balok senjata di kepalaku.
Atau Anda bisa mengetik apa saja yang Anda suka di sana dan menyimpan.
Mari kita lihat apa yang kita dapatkan.
BAIK.
Jadi pertama-tama tidak ada yang dipusatkan secara vertikal atau horizontal sehingga bagian pusat teknologi cukup mudah, kita bisa
datang ke baris kami dan mengatakan pusat teks dan sekarang teks terpusat.
Sekarang sejauh membuatnya berpusat secara vertikal properti untuk itu untuk berbicara tentang utilitas kotak
fleksibel disebut item baris.
Jadi kita memiliki semua ruang ini di sini.
Bagaimana cara kami mendistribusikannya secara vertikal.
Kami menggunakan item baris.
Jika kami memiliki ruang horisontal berlebih, justifikasi konten sehingga kami ingin pusat item baris.
Jadi kami akan datang ke penyegaran pusat Item desch baris ROE kami.
Sekarang ini terpusat.
Tetapi perhatikan bagaimana tampilannya di sini.
Saya bukan penggemar ini.
Mungkin jika kami memiliki lebih banyak teks akan terlihat bagus tetapi saya tidak suka tampilannya.
Jadi apa yang saya lakukan dan hal yang sama di sini saya ingin sedikit jarak tetapi tidak satu ton jarak tetapi
sedikit seperti yang Anda lihat di samping.
Tetapi saat kita menumbuhkannya, ada jarak yang lebih jauh pada aslinya.
Jadi saya akhirnya bersarang di baris lain seperti yang sudah saya sebutkan.
Jadi kita akan melakukannya sekarang.
Pada dasarnya saya akan mengambil semua konten saya di sini maksud saya
itu berhenti sebentar dan saya akan membuat div lain dengan kelas rho dan di dalam ini saya akan membuat kolom lain.
Jadi ketika saya mengatakan Rowe klasik saya mendapatkan 12 unit ruang baru untuk bekerja dan saya akan menggunakan 10 dari mereka
untuk memulai.
Jadi itu akan menjadi kolom 10 dan meletakkan konten saya di sana dan menyimpannya jika saya menyegarkan.
Anda dapat melihat sekarang bahwa saya pada dasarnya menggunakan 10 dari 12 unit ini.
Tapi itu tidak terpusat di tempat yang saya inginkan.
Jadi kami menggunakan 10 dan ada dua di sini.
Yang ingin saya lakukan adalah memiliki 10 berada di tengah.
Jadi yang bisa saya lakukan hanyalah membuat kolom lain yang disebut kolom satu di sana kecuali div saja.
Jadi seperti ini dan kemudian yang kosong sebelum dan kemudian yang kosong sesudahnya seperti ini.
Tapi saya tidak terlalu suka pendekatan itu tetapi berpusat sekarang karena kita memiliki satu 10
dalam satu tetapi cara yang lebih baik adalah dengan hanya menggunakan utilitas flex untuk memusatkan secara horizontal dan
untuk memusatkan secara horizontal daripada secara vertikal. Itu membenarkan Pusat konten.
Itulah cara kami mengendalikan.
Yah OK itu tidak terlihat berbeda tetapi jika saya menghapusnya Anda akan melihat itu tidak terpusat kembali atau mari kita
ubah ke konten yang tepat.
Dan itu terpusat atau tidak terpusat dan tetap bergerak sampai akhir.
Jadi pusat konten yang tepat adalah yang kita inginkan.
Jadi saya pikir jaraknya benar-benar terlihat bagus tetapi jika kita melihat versi yang saya lakukan, saya bahkan membuatnya lebih
sempit pada ukuran besar dan ekstra besar.
Tapi kemudian ketika menyusut di sana, di sini ia pergi ke 10 unit.
Lalu saya benar-benar membuatnya tumbuh atau menyusut menjadi 8 unit untuk membuatnya lebih kompak.
Lagi-lagi hanya hal gaya.
Anda tidak harus melakukan itu.
Tetapi apa yang saya lakukan untuk membuatnya bekerja jadi saya datang ke sini dan saya membuatnya menjadi kolom 8 secara besar-besaran.
Jadi, ekstra kecil, sedang, kecil, 10 atau 12.
Jadi kita tidak melihat perbedaannya, tetapi karena saya tumbuh lebih banyak setelah kita menekan besar yang ada di
sana sekarang tumbuh atau menyusut menjadi 8 dari 12 unit.
Dan begitulah tampaknya.
Selanjutnya kita harus menangani styling tentunya.
Jadi warna Hetter ini harus kita sembunyikan dan tunjukkan agar bagian itu mudah.
Itu menghilang.
Setelah kami menekan sedang dan kecil dan ekstra kecil.
Jadi cara kita melakukannya adalah kita datang ke gambar di sini dan kita bisa memberikannya kelas
tampilan tidak ada sehingga akan menyembunyikannya selalu dan itu hanya tidak ditampilkan.
Jadi yang ini hilang.
Harus.
Ada atau tidak.
Dan kemudian kita pergi dan mengatakannya setelah kita menekan besar membuatnya sejalan.
Jadi Anda akan melihat sekarang itu sudah ada di sini.
Tapi kemudian muncul kembali di sana OK.
Selanjutnya ada satu hal yang harus kita lakukan sebelum kita mulai mengubah warna dan bobot font dan hal
semacam itu.
Yang perlu kita atasi adalah pemesanan segalanya.
Jadi ketika menyusut gambar ini datang sebelum teks kita dan itu tidak benar-benar terlihat bagus di ponsel.
Saya ingin teks yang diutamakan.
Itu lebih penting.
Jadi apa yang kita lakukan, kita tidak benar-benar membicarakan hal ini tetapi ada kelas-kelas di Bootstrap
yang dapat kita manfaatkan terkait dengan pesanan.
Jadi saya benar-benar dapat memberikan pesanan untuk karya saya.
Jadi yang pertama adalah kolom 6 ini dengan gambar dan yang kedua adalah yang ini di sini.
Jadi apa yang kita lakukan adalah menggunakan perintah dash kelas dan kemudian berikan nomor.
Jadi mari kita beri satu perintah ini untuk mengatakan bahwa itu adalah yang kedua.
Dan ini Forder Dash 1.
Dan jika saya menyegarkan Anda akan melihat mereka bertukar dan itu sebenarnya bukan yang kita inginkan karena sekarang mereka
selalu bertukar.
Tapi kemudian saya mengecilkannya dan berjalan sesuai keinginan kita.
Jadi apa yang kita lakukan sebagai gantinya adalah perintah untuk kecuali setelah kita menekan media.
Sekarang Anda menjadi pesanan 1 dan yang ini setelah kami menekan media Anda menjadi pesanan juga.
Jadi katanya yang ini selalu yang kedua kecuali setelah media itu menjadi yang pertama.
Yang ini selalu yang pertama kecuali setelah media itu menjadi yang kedua.
Dan jika kita menyegarkan sekarang karena kita sedang mencari breakpoint menengah, yang ini pertama.
Tapi saya mengecilkannya dan mereka bertukar.
Selanjutnya mari kita lanjutkan dan gaya teks kita dan saya akan menambahkan beberapa spasi di sini
Jadi mari kita pergi ke SS untuk melihat SS dan jika Anda ingat kami menggunakan H untuk membuat museum permen ini.
Jadi kita bisa memilih semua usia dua tahun dan juga memberikan kelas ini.
Anggap saja semua usia berpasangan untuk saat ini tidak apa-apa.
Aku akan memberi mereka warna dan aku akan memberi mereka.
Mari kita mulai dengan usia dua tahun itu.
Warnanya adalah warna merah yang sudah kami gunakan.
Masing-masing melihat untuk melihat di sini buku mereka hanya menghapus warnanya.
Baiklah jadi itu harus mengubah warna.
Itu dia.
Mereka terlalu tebal.
Kita perlu mengubah bobot font.
Hal yang sama yang kami lakukan di sini di mana kami menetapkan font berat 100 sehingga kami dapat menyalinnya
Kami memiliki sedikit duplikasi yang terjadi.
Anda tahu kami menetapkan warna ini untuk beberapa hal meskipun hover adalah salah satu yang kami tidak
dapat benar-benar refactor.
Tapi misalnya menugaskannya ke span jika Anda mau, Anda bisa membuat kelas bernama red atau sesuatu dan
menerapkannya pada semua elemen ini.
Tapi saya baik-baik saja dengan sedikit kode tambahan jadi font bobot 100 refresh.
Baiklah, jadi kita semakin kurus.
Itu terlihat bagus.
Kami juga akan mengubah ukuran font sedikit.
Saya pikir itu terlalu kecil.
Jika Anda membandingkannya, ini lebih besar.
Dan kebetulan saya tahu bahwa ini 2. 2 5 sekarang 2. 5 rem.
Jadi saya hanya bermain-main dengan itu.
Jadi usia 2s ukuran font 2. 5 RPM menyegarkan dan ukurannya lebih besar dengan ukuran yang sama.
Keren.
Selanjutnya kita memiliki teks kita dalam paragraf yang kita berikan kelas memimpin.
Jadi terserah kita bagaimana kita ingin memilih itu.
Kita bisa mengatakan semua paragraf, tetapi saya mungkin malah menggunakan paragraf lain.
Jadi saya pikir saya akan datang ke tim indeks saya di sini dan memberikan masing-masing divs
ini yang berisi teks kelas saya akan menyebutnya seperti uraian atau sesuatu dan kemudian dengan cara itu saya bisa mengatakan
bukan semua H -2A totalnya hanya mengatakan semua H-2A di dalam uraian.
Dan saya perlu membuat kelas itu dan kemudian saya juga bisa mengatakan semua paragraf di dalam uraian.
Dengan begitu saya tidak memilih setiap paragraf.
BAIK.
Jadi semua paragraf, bukan uraian, saya akan mengatakan warna adalah warna pink muda yang F untuk
9 8 b 8 4 9 8 8.
Dan kami menyegarkan.
Baiklah jadi itu warna yang benar.
Ada beberapa perubahan lain untuk dilakukan.
Yang pertama adalah font dan tunggu 100 saja.
Selanjutnya kita juga akan mengubah ukuran font menjadi 1. 1 hingga 5 gram.
Dan jika saya menyegarkan melihatnya semakin tipis dan ukuran font juga menyusut sedikit dan kemudian saya juga ingin sedikit
spasi garis Anda bisa melihat ini adalah garis yang lebih panjang dari istilah yang tepat.
Ada lebih banyak ruang di antara garis.
Versus di sini lebih kental.
Jadi pada paragraf ini juga dikatakan tinggi baris adalah 2. 0 atau saya pikir saya bisa pergi dengan dua tanpa
Point No.
Itu dia.
Jadi itu terlihat dekat.
Kanan.
Itu sama saja.
Yah saya dianggap menimbang.
Tetapi pada warna yang sama ukuran hal yang sama.
Sekarang kita harus khawatir tentang margin antara bagian kita.
Anda akan melihat bahwa tidak ada banyak ruang di sana.
Dan apa yang akhirnya saya lakukan tidak benar-benar berfungsi untuk menggunakan utilitas bootstrap dan Anda dapat menambahkan sedikit
tetapi mereka tidak dibuat untuk menambahkan seperti 100 piksel margin di sana.
Jadi alih-alih saya akan melakukannya melalui C Ss.
Jadi untuk apa kita menambahkan margin.
Baik itu antara sekarang antara bagian ini dan bagian ini.
Jadi kami memiliki beberapa pilihan untuk bagaimana ketika kami benar-benar menduplikasi bagian kami dan membuat dua lagi untuk melengkapi sisa
situs web apakah kami ingin semuanya berada di dalam wadah yang sama.
Apakah kami ingin wadah yang terpisah untuk masing-masing.
Ini benar-benar terserah Anda bagaimana Anda menyusunnya.
Saya suka membuat bagian yang berbeda dengan asumsi bahwa isinya berbeda.
Jadi jika ini seharusnya tentang bagian saya akan membuat ini jika ini adalah kontak tetapi kita juga bisa melakukan
semuanya di dalam hal yang sama dan hanya membuat baris baru untuk masing-masing
Jadi saya mungkin melakukannya.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada saya apa yang saya maksud saya akan menduplikasi seluruh baris ini.
Jadi kita punya dua untuk segar.
Halaman lain ada dua dari mereka dan saya akan memberikan masing-masing baris adalah kelas lain.
Kami menyebutnya apa.
Mari kita beri mereka masing-masing segelas konten atau sesuatu.
Jadi berikan satu konten ini dan kemudian yang kedua juga.
Disini.
Dan kemudian saya akan menduplikatnya nanti.
Dan sekarang saya bisa datang ke sini dan hanya mengatakan isinya beri margin bawah misalnya atau margarin atas
salah satu dari 100 piksel.
Dan kami menyegarkan.
Dan sekarang kita memiliki jarak di antara mereka.
Jadi yang ini kita perlu membalikkan dan kita akan segera melakukannya.
Tapi ini terlihat bagus.
Saya akan meninggalkannya di sini untuk saat ini.
Dalam video terakhir kami hanya akan mengubah gambar dan membuat bilah NAV kami melakukan sedikit
efek ini saat Anda menggulir sedikit Javascript dan cukup banyak.
Mungkin ada satu atau dua sentuhan pemolesan yang tersisa.
Jadi yang berikutnya akan bagus dan pendek.