Baiklah.
Jadi ini akan menjadi video yang sangat cepat.
Saya hanya ingin berbicara tentang dokumentasi untuk perjalanan Booch untuk poin X versus tiga poin X ..
Jadi jika kita pergi ke docs di dapatkan dot com bootstrapped ketika Anda pergi ke sana pertama kali yang ini
mungkin bukan pertama kalinya tetapi ketika Anda melakukan pada Anda 4. 1 setidaknya pada akhir 2018.
Itu versi saat ini dan dokumen yang Anda tahu terlihat seperti ini Anda klik pada dokumentasi itu
tata letak yang sedikit berbeda dari Viiv tiga titik x di sebelah kiri.
Kami memiliki komponen yang merupakan tempat saya menghabiskan sebagian besar waktu untuk melihat hal-hal ketika saya berada di dokumen.
Kita dapat melihat sesuatu misalnya mari kita lihat pada kelompok input.
Ini adalah sesuatu yang berubah.
Jadi di sini adalah pasar untuk kelompok input yang membuat input yang memiliki sedikit informasi atau tombol
yang melekat padanya dapat melihat di mana sebagai contoh dengan tombol.
Ini dia.
Markup mencakup kelas-kelas seperti grup input yang disiapkan grup input teks input grup.
Sekarang jika kita ingin melihat dokumen tiga titik X Anda pergi ke sini dan Anda dapat berbicara tentang dua v tiga koma
tiga dan hanya itu yang mereka miliki.
Versi terbaru dari tiga Anda bahkan dapat kembali ke dua.
Tetapi jika kita pergi ke tiga Anda dapat melihat perubahan tata letak dan ia memberi tahu Anda bahwa bootstrap 4 ada
di sini dan kami dapat membandingkan Mogo dengan komponen dan tata letak yang berbeda lagi kami memilikinya di sebelah kanan saat ini.
Jika kita klik pada kelompok input, Anda akan melihat bahwa gulir ke bawah menemukan markup yang kami tambahkan dari kelompok input
yang sangat berbeda dari kelompok input yang disiapkan di append.
Jadi di masa lalu itu adalah input group add on.
Sekarang ini adalah grup yang disiapkan tambahkan dan diubah dalam bentuk Bootstrap.
Jadi itu hanya satu contoh kecil.
Kami akan membahas beberapa perubahan ini.
Ini sebenarnya bukan poin dari video ini. Saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda tahu beralih dokumentasi.
Dan jika Anda berada di Bootstrap 3 docs mereka tidak memiliki drop down kecil itu.
Cukup klik yang satu ini dan kemudian Anda bisa pergi dan itu akan membawa Anda ke yang terbaru.
Tetapi jika Anda ingin karena alasan tertentu pergi ke 4. 0 0. 00 atau Anda ingin melihat
rilis Alpher terbaru sebelum versi stabil Anda bisa melakukannya.
Tapi biasanya saya hanya beralih di sini ketika saya melihat proyek lama dengan saya memiliki banyak proyek
yang saya kerjakan dalam tiga.
Jadi saya melihat dokumen-dokumen ini dan kemudian untuk ini misalnya untuk seri video yang saya kerjakan di 4. 1.
Jadi saya memastikan saya berada di 4. 1.
Baiklah.
Selanjutnya kita akan benar-benar menyelami beberapa perbedaan.