Dan video berikutnya yang akan Anda atur untuk Roku dan untuk masuk ke akun Roku
Anda dari terminal di dalam C-9 Anda akan menggunakan perintah logging Heroku.
Namun Anda mungkin menemukan pesan yang berbeda dari yang Anda lihat di video.
Jadi ketika saya memasukkan pesan yang saya terima adalah meminta saya untuk menekan tombol apa saja untuk membuka browser
untuk masuk atau antrian untuk keluar.
Jadi jika saya menekan tombol apa saja maka dikatakan menunggu untuk masuk.
Dan ini hanya sedikit memuat animasi dan tidak pernah benar-benar masuk saya atau memberi saya jenis
antarmuka yang memungkinkan saya untuk masuk.
Jadi Control-C akan keluar dari itu.
Dan ketika Anda mengetik perintah Heroku logging, lakukan spasi setelah login dengan tanda hubung.
Dan kemudian saya menambahkan bahwa saya berdiri untuk interaktif.
Dan sekarang ketika Anda memasukkannya akan meminta Anda untuk memasukkan dalam email Anda dan kemudian setelah Anda mengetikkan email Anda itu akan
meminta kata sandi Anda dan kemudian ketika Anda mengetikkan kata sandi Anda itu akan masuk Anda.
Terima kasih banyak dan kami akan melihat Anda video berikutnya.