Selamat datang kembali.
Dalam video ini kita akan membahas bootstrap untuk sistem grid sehingga bagian yang sangat
penting dari bootstrap mungkin adalah fitur atau hal yang paling umum digunakan di semua bootstrap.
Tidak jauh berbeda dari Bootstrap 3.
Gagasan inti adalah sama.
Kami memiliki baris dan di dalam setiap baris kami memiliki 12 buah yang dapat kami bagi di antara kolom yang
berbeda dan kami dapat membaca semacam jiggle di sekitar tergantung pada ukuran layar.
Jadi jika Anda melihat dokumen ini lagi, saya tahu ini akan terus kembali ke sini untuk melihat perubahan dari tiga
menjadi empat.
Salah satu yang terbesar adalah bahwa ada break point ekstra kecil baru yang agak membingungkan karena
jika Anda melihat kembali dokumen dari Bootstrap 3 sudah ada ekstra kecil.
Tetapi jika Anda melihat nilai pikselnya adalah 768 dan lebih kecil daripada itu 768 dan lebih besar sampai kita mencapai 992 untuk
media dan besar adalah seribu dua ratus dan lebih besar.
Nah hal telah berubah sedikit karena sekarang ada ukuran baru di bawah ini dan benda
itu disebut X untuk breakpoint kecil sehingga baru pada 500 dan 76 piksel.
Jadi semuanya bergeser.
Ketika kami mengatakan ekstra kecil dan bootstrap 3 itu mengacu pada ukuran ini.
Apa pun yang kurang dari 768 yang sekarang merujuk ke kecil dan bootstrap untuk ekstra kecil kurang dari 576.
Saya tidak pernah bisa mengingat angka pastinya.
Jadi sekarang ada lima break point.
Dan itu juga berarti bahwa ini telah dilabel ulang ke sedang.
Ini besar dan sekarang ekstra besar.
Perubahan lain adalah bahwa saat itu kita biasa mengatakan kolom X untuk kolom kecil kecil.
Kami masih mengatakan kolom kecil dan menengah dan besar dan ekstra besar.
Tetapi seperti halnya dengan kelas lain yang telah kita lihat seperti kelas utilitas padding dan margin
yang menampilkan kelas tidak ada yang ekstra kecil.
Sebagai gantinya kami hanya melakukan default sebagai ekstra kecil.
Dan kemudian kami menerapkan hal-hal lain untuk ukuran yang berbeda.
Jadi ini akan lebih masuk akal mungkin sebentar lagi.
Saat itu kami memiliki 12 kolom.
Kami masih memiliki 12 kolom.
Jadi pada Bebek ada bagian baru yang tidak ada di kapal 3 dokumentasi yang disebut tata letak dan di
dalam ini ada bagian grid dan itu didokumentasikan dengan baik banyak contoh dan saya akan mengabaikan ini untuk
sedikit tetapi tahu itu dibangun dengan kotak fleksibel sepenuhnya responsif.
Jadi tampilan flex diatur ke flex pada grid secara otomatis.
Yang harus kita lakukan adalah membuat wadah.
Ini juga bisa menjadi wadah dari wadah yang mengalir sepanjang layar atau wadah
biasa tetapi Anda membutuhkannya.
Dan kemudian Anda membutuhkan kelas baris dan di dalam setiap baris Anda memiliki beberapa warna seperti biasa.
Saya punya dokumen baru di sini dengan bootstrap empat dan sudah ada wadah yang telah saya
kerjakan.
Dan di dalam ini mari kita membuat baris.
Jadi itu akan menjadi div dengan kelas baris dan saya akan memberikan perbatasan dan mari membuat
bahaya perbatasan itu.
BAIK.
Jadi sekarang ini harus menyeberang.
Tidak ada apa-apa di sana.
Jadi mari kita terserah kita untuk memutuskan apa yang sebenarnya ingin kita masuki dalam hal ini.
Baiklah katakanlah kita sedang bekerja dengan mari kita lakukan H dua tiga mungkin.
Dan ada dua dari mereka dan kami ingin mereka membagi secara merata ruang di dalam sana sehingga
yang pertama akan mengatakan saya tidak tahu setengah dan yang kedua akan mengatakan setengah untuk melakukan itu kita hanya mengatakan kolom
enam.
Jadi ini tidak responsif.
Ada 12 unit.
Kami mendapat enam untuk yang satu ini dan enam untuk yang kedua.
Dan mereka selalu membagi ruang itu.
Mari beri mereka latar belakang.
Yang pertama adalah B. G. info
Dan yang kedua adalah B. G. peringatan.
Dan di sana Anda melihat bahwa mereka membagi ruang itu setengah dan setengah.
Sekarang sepertinya ada beberapa margin yang terjadi.
Ayo lihat.
Mari kita atur semuanya menjadi nol margin.
Itu tidak masalah.
Hanya saja sedikit ruang di bagian bawah agak mengganggu.
BAIK.
Jadi mereka 50/50 sekarang dan saya agak menempatkan diri di sudut dengan mengatakan setengah dan setengah.
Biarkan saya mengubah ini menjadi hal 1 dan hal juga.
Baiklah.
Jadi sekarang saya bisa mengubah perilaku mereka.
Jadi hal pertama yang mungkin ingin kita lakukan adalah bukannya membuat mereka memanggilnya enam mungkin aku ingin
yang ini menjadi empat dan kemudian yang lain ini akan baik-baik saja terserah padaku.
Tetapi jika kita memiliki 12 unit dan saya ingin menggunakan semua ruang saya akan menggunakan delapan.
Jadi ini mungkin semoga review dari bagian sebelumnya tentang bootstrap 3 dengan sistem grid.
Gagasan yang sama tetapi yang juga bisa kita lakukan adalah membuatnya responsif tentunya.
Jadi jika saya ingin mereka membagi setengah dan tetapi saya ingin mereka menumpuk seperti di sini.
Saya ingin mereka menumpuk di sana.
Yang akan saya lakukan adalah mengatakan kolom kecil enam kolom kecil 6.
Jadi ini mengatakan begitu kita menjadi kecil maka Anda harus mengambil enam dari 12.
Kalau tidak ada waktu lain yang benar-benar hanya X atau kecil karena ini kecil dan sangat kecil mereka
akan menumpuk.
Jadi Anda bisa melihat di sini dan kemudian setelah kami menekan kecil mereka pergi ke 50 50 sepanjang jalan.
BAIK.
Dan kita bisa menggesernya jika saya mau.
Katakanlah saya menginginkan benda kuning, hal peringatan untuk tumbuh jauh lebih besar pada ukuran ekstra besar.
Dan saya ingin yang ini menyusut.
Kita bisa melakukannya dengan mudah.
Jadi, jika ukurannya terlalu besar, akan dikatakan kolom ekstra besar.
Dan seberapa besar kita ingin itu tumbuh.
Katakanlah kita ingin terus ke 9 dan kemudian yang ini untuk membuat pekerjaan itu
perlu menyusut menjadi 3 kolom.
Ekstra besar 3.
Jadi ini mengatakan secara normal pada X atau kecil mereka harus menumpuk.
Setelah kami menekan kecil dan di atas mereka harus enam dan enam.
Jadi 50 50 harus menyegarkan halaman untuk memastikan itu berfungsi.
Dan kemudian setelah kami menekan ekstra besar di sana kami pergi.
Yang ini mengambil tiga dari 12.
Dan ini adalah 9 dari 12.
Jadi untuk merangkum perbedaan utama sejauh ini pertama-tama semua breakpoint telah digeser karena kami telah
menambahkan ukuran ekstra kecil baru di sini.
Tetapi pada saat yang sama kami tidak lagi mereferensikan ekstra kecil yang agak membingungkan karena seperti itulah
cara kerjanya sekarang.
Ekstra kecil dan di atas adalah default.
Dan kemudian kita menerapkan hal-hal untuk kecil dan di atas dan sedang dan di atas dan seterusnya.
Tapi ingat ada ukuran baru.
Jadi jika Anda mengatakan medium dalam Bootstrap tiga media merujuk pada sesuatu yang lebih besar dari 9 92 piksel tetapi
kurang dari seribu dua ratus tetapi sekarang besar dan sedang.
Sekarang 768 kecil sekarang antara 5 atau apa pun itu 576 dan 768 Dan kemudian X atau kecil adalah kurang dari 576.
Jadi kita juga bisa menghindari harus menambahkan angka dan hanya membuat hal-hal yang sama jika kita mau.
Jadi saya bisa tunjukkan itu di sini.
Katakanlah saya membuat baris lain di bawah.
Jadi ini adalah kelas div baris dan kemudian saya akan menggunakan div kali ini bukan H bertiga dan yang
pertama saya hanya akan memberikan kelas kolom dan saya hanya akan mengatakan sesuatu dan mari kita beri latar belakang .
Yang ini akan menjadi yang utama.
Saya akan menduplikasi ini.
Mari kita lakukan tiga saja.
Info utama dan sukses hanya tiga warna berbeda dan Anda akan melihat saya tidak harus menetapkan nilai apa pun.
Mereka secara otomatis mengambil sepertiga.
Mereka berbagi ruang ini.
Dan jika saya menghapus satu mereka akan berbagi ruang 50/50.
Dan jika saya menambahkan satu maka masing-masing akan menjadi 25 persen.
Dan hal lain yang bisa saya lakukan adalah memberi salah satunya dengan kolom seperti enam.
Dan kemudian apa yang akan dilakukan adalah selalu mengambil enam dari 12.
Dan dua lainnya akan berbagi ruang yang tersisa.
Jadi yang satu ini memakan waktu dua kali lebih banyak dari dua lainnya.
Dan itu cukup bagus untuk Anda ketahui secara otomatis.
Jadi setelah video ini saya akan menunjukkan kepada Anda sedikit proyek yang bisa kita buat menggunakan
sistem grid menggunakan komponen kartu.
Dan kemudian kita akan berbicara tentang di mana flex Xbox masuk tetapi kita dapat melihat apakah kita memang memeriksa tampilan grid pada baris
mana pun dari baris yang akan Anda lihat bahwa tampilan sudah diatur ke flex.
Jadi itu dibangun dengan kotak fleksibel.
Itu berarti kita memiliki akses ke utilitas fleksibel.
Saya tidak akan memperkenalkan itu dulu tapi itu akan memungkinkan kita untuk meluruskan hal-hal secara vertikal atau
horizontal atau katakanlah kita memiliki ruang ekstra di sini bahwa kita tidak menggunakan semua ruang sampai kita bisa
memanfaatkan utilitas fleksibel untuk mencari tahu bagaimana memposisikan hal-hal di dalam ruang kosong itu.