Baiklah, selamat datang kembali.
Jadi kita akan memulai proyek baru di sini menggunakan bootstrap.
Saya ingin membuat sesuatu yang tidak terlihat seperti bootstrap.
Dan seluruh ide situs web ini disebut Museum permen.
Ini untuk museum Instagram fiksi.
Saya melakukan kutipan udara tetapi Anda mungkin tidak dapat melihat saya mengatakan melihat saya melakukan itu ketika saya mengatakan museum.
Ada beberapa hal ini.
Setidaknya di kota-kota besar di AS. S. yang telah bermunculan di mana
Anda membayar uang dan Anda menunggu dalam antrean dan Anda berjalan melalui beberapa kamar yang didekorasi dengan banyak warna dan alat peraga yang berbeda.
Dan Anda mengambil gambar biasanya untuk Instagram dan saya bukan penggemar berat secara pribadi karena saya agak kecewa
dengan mereka karena mereka memiliki nama-nama seperti Museum permen yang semacam itu adalah fiksi.
Tapi itu sebenarnya bukan museum permen dan saya ingin pergi ke museum permen.
Saya suka permen atau apa pun itu.
Jadi saya agak kecewa karena tidak.
Saya ingin pergi ke museum permen nyata dan mencoba banyak dari mereka dalam sejarah.
Tapi tidak, itu hanya sekumpulan foto.
Tapi harus jelas.
Museum permen bukan perusahaan nyata.
Itu fiksi.
Ini adalah situs web yang saya gunakan untuk melihat warna-warna pastel cahaya yang trendi dengan beberapa foto yang bagus.
Mereka menemukan bahwa kita sebenarnya dapat menggunakan secara gratis.
Jadi situs itu tidak benar-benar mengatakan banyak sejauh isi dari salinan itu sangat mendasar.
Hanya Lorem Ipsum sebenarnya.
Selain itu, ada satu blok head to head di sini.
Tetapi sangat responsif.
Anda akan melihat ada naff bar muncul perubahan warna yang melayang-layang tetapi transparan saat ini.
Dan segera setelah saya gulir mengisi.
Jadi itu trik kecil yang menyenangkan.
Itu juga diperbaiki ke atas.
Ini tidak terlalu sulit untuk dilakukan.
Kemudian kami memiliki bagian judul ini hanya pada judul museum kami permen mewah sedikit trendi.
Kami punya foto ini di sebelah kanan.
Lalu tata letak utama halaman adalah ini foto persegi besar yang kami paksakan menjadi persegi.
Dan kemudian di sebelah kanan kita memiliki teks dan ikon dan dua lagi teks yang berpusat secara vertikal.
Dan itu sudah cukup.
Tetapi kemudian Anda akan melihat bahwa itu bagus dan responsif dan pada titik tertentu teks ini benar-benar hilang dan kita berakhir
dengan ini mengambil 100 persen.
Itu terlihat bagus dan terus melangkah lebih jauh.
Jadi, Anda dapat melihat bahwa konten kami menskala dengan relatif baik dan kemudian kami mencapai titik istirahat ini di
mana semuanya bertumpuk.
Jadi teks kita naik di atas gambar teks naik di atas gambar dan itu sebenarnya membutuhkan sedikit
kerja karena Anda mungkin melihat di sini misalnya gambar ada di sebelah kiri.
Muncul pertama dan kemudian kita memiliki teks.
Kemudian teks ini muncul terlebih dahulu sebelum gambar ini.
Jadi ada semacam bolak-balik.
Tetapi ketika kita menutupnya, Anda akan melihat bahwa teks selalu berada di atas gambar yang sesuai.
Sehingga itu melibatkan sedikit kerja.
Bootstrap memudahkan melakukannya.
Tetapi kita harus menambahkan beberapa kelas untuk mengubah urutan setelah semuanya runtuh.
Dan selain itu nav bar menyusut dan runtuh ke dalam ini kita bisa menambahkan latar belakang jika Anda
mau.
Saya pikir itu tampak baik karena kita memiliki ruang negatif kosong yang mati di sini.
Dan itu jujur saja.
Jadi itu tidak terlalu sulit tetapi tidak begitu jelas bahwa itu dibuat dengan bootstrap.
Tidak ada komponen standar, tidak ada font, tidak ada warna pada tombol.
Satu-satunya hal yang saya kira adalah ikon di sini untuk beralih tetapi jika tidak semuanya disesuaikan.
Dan bahkan jika itu sederhana, saya pikir ini terlihat cukup bagus dan trendi akhir-akhir ini foto-foto ini
dari situs Web bernama Splash.
Saya sudah menyebutkannya sebelumnya.
Sumber daya hebat gratis dan terbuka untuk digunakan untuk tujuan apa pun baik komersial maupun nonkomersial.
Saya menaruh beberapa foto saya sendiri di sana dan ya saya hanya sangat merekomendasikan memeriksanya.
Jadi itulah tujuan kami di sini untuk membuat tata letak ini di mana jika kita berpikir tentang kisi-kisi yang terlibat
di sini bukan hal yang menantang atau tidak tampak menantang.
Ini 50 persen 50 persen 50 persen 50 persen.
Satu hal yang belum saya tekan adalah ikon ini hilang.
Di sana itu hilang itu memakan terlalu banyak ruang.
Saya baru saja menyingkirkannya dan kita bisa menggunakan utilitas tampilan itu untuk menjaganya.
Pokoknya kita akan mulai di video berikutnya dengan bilah nav dan warna latar belakang.
Biarkan saya jalankan dengan cepat melalui kode starter.
Jadi inilah yang Anda miliki di folder ini.
Museum permen.
Apakah final dan starter.
Jadi kami bekerja dengan starter dan berisi indeks HDMI itu.
Saya sudah memberi Anda bootstrap.
Tapi saya juga menyertakan fonk yang kita gunakan itu disebut nito.
New neato new Nito baru namun Anda mengucapkannya.
Saya menyertakan font dan bootstrap ada di sini.
Dan ada lembar gaya khusus yang saat ini kosong.
Saya baru saja menambahkannya.
Jadi kita punya tempat untuk bekerja.
Dan selain itu hanya template biasa untuk memulai ada folder gambar yang berisi gambar.
Saya tidak berpikir mereka akan memuat di sini tetapi ada gambar pertama ini akan pergi ke mereka.
Dan ada juga gambar untuk ikon di sini.
Jadi dalam video berikutnya kita akan memulai proyek tetapi saya hanya ingin memperkenalkannya di sini.
Kita akan mulai dengan bilah nav dan membuatnya menjadi transparan mengubah font.
Ada banyak hal yang harus kita lakukan untuk membuatnya terlihat bagus.
Baiklah.
Itu akan datang.