Baiklah.
Selamat datang kembali.
Selanjutnya kita akan berbicara tentang beberapa fitur yang tidak ada di Bootstrap 3 sama sekali.
Dan ada beberapa tambahan favorit saya di Boucek karena saya menggunakannya sepanjang waktu.
Ini bukan hal terseksi di dunia yang menentukan utilitas tetapi percayalah, mereka menghemat banyak waktu dan
membuatnya sangat mudah untuk menambahkan spasi yang sebenarnya adalah sesuatu yang sering kita lakukan.
Jadi pada dok kerangka ini dari semua perubahan itu benar-benar hanya mengisyaratkan di bagian ini.
Baris terakhir ini menambahkan lusinan kelas utilitas baru untuk umum melihat ini sebagai pasangan nilai properti dan
pintasan spasi bantalan tepi.
Jadi jika kita melihat bootstrap 3 yang digunakan untuk memasukkan di bawah kelas pembantu, tidak banyak pewarnaan kontekstual
yang telah kita bicarakan tentang warna latar belakang.
Kalau tidak, tidak ada apa-apa di sekitar perbatasan atau margin atau padding.
Dan jika kita melihat bootstrap untuk seluruh bagian utilitas dan ada banyak utilitas baru.
Jadi warnanya masih di sini tapi sekarang ada sesuatu untuk ditampilkan.
Kita akan membicarakannya nanti di posisi video yang berbeda, membayangi ukuran teks spasi dan jika kita
melihat seperti spasi di dalam spasi ada margin dan padding baik tapi kita akan mulai dengan batas.
Jadi jika kita melihat utilitas perbatasan itu cukup mudah.
Ini hanya cara mudah menambahkan perbatasan ke elemen sehingga Anda dapat memberikan perbatasan kelas secara default.
Ini adalah semacam perbatasan abu-abu muda yang sangat tipis dan berjalan sepanjang jalan.
Anda dapat secara selektif hanya melakukan batas atas kanan bawah atau kiri dan itu semua Anda akan berakhir dengan.
Anda juga dapat pergi sebaliknya dan mengurangi perbatasan.
Jadi jika Anda memiliki jika Anda ingin menetapkan batas nol seperti jika ada batas default ditambahkan dari gaya
Anda sendiri dan Anda ingin menghapusnya dari elemen Anda dapat melakukan perbatasan nol.
Tetapi jika Anda memiliki perbatasan sepanjang jalan dan Anda ingin menghapusnya dari atas, Anda bisa melakukan
perbatasan atas nol.
Sekarang ini hanya berfungsi jika itu akan berfungsi untuk menghapusnya.
Tidak masalah jika ada perbatasan di bagian atas atau tidak, tetapi Anda hanya akan mendapatkan tiga sisi ini
kiri bawah dan kanan jika sudah memiliki perbatasan di sekitar dan Anda hanya menghapus bagian atas sehingga pada Anda sendiri
Anda tidak akan ' Aku tidak melihat perubahan jika belum ada perbatasan bersama dengan itu.
Kita juga bisa mengubah warna jadi perbatasan Dasch primary border secondary success warning dan
sebagainya.
Ini terlihat seperti ini.
Sekarang tidak ada cara untuk dengan mudah mengubah ketebalan perbatasan.
Anda dapat melakukannya dengan jelas menulis gaya Anda sendiri tetapi kami dapat mengubah radius perbatasan.
Kita bisa membuat sudut bulat jadi tambahlah bulat dan Anda mendapatkan sudut bulat dan keempatnya.
Anda dapat melakukan putaran atas kanan bawah kiri untuk menentukan di mana Anda akan memiliki tepi-tepi membulat
dan ada juga lingkaran Dasch bulat yang akan memberi Anda radius perbatasan yang lebih besar.
Jadi mari kita bermain-main dengannya dengan cepat.
Saya punya dokumen baru.
Ini disebut utilitas.
Ini hampir persis dengan apa yang telah kita kerjakan.
Salin dan tempel dari Getting Started kami menutupnya di sini dan saya baru saja menambahkannya dalam sebuah wadah.
Jadi kami memiliki beberapa ruang dan kemudian tampilan yang berpusat pada teks satu judul yang hanya mengatakan utilitas.
Jadi untuk bermain-main dengan perbatasan kita harus membuat sesuatu untuk menambahkan perbatasan untuk memulai saja.
Bagus dan mudah dengan saya tidak tahu mungkin jam 5 dan jam lima.
Saya hanya akan mengatakan beri saya perbatasan dan mari berikan perbatasan dan cara paling sederhana adalah perbatasan dan zoomin.
Agak sulit untuk dilihat tetapi ada perbatasan abu-abu.
Mari kita ubah warnanya menjadi berbatasan bahaya.
Refresh halaman OK dan mari kita ubah juga untuk dibulatkan di atas jadi dash top bulat dan refresh halaman.
Ini akan sangat sulit untuk dilihat.
Semoga yang menunjukkan tepi atas di sebelah kanan dan di sebelah kiri dibulatkan sudut
bawah tidak OK.
Jadi ya kita bisa melakukan ini lagi.
Gandakan yang ini dan lakukan itu.
Tidak ada atasan bulat.
Dan mari kita lakukan info Forder dan mari kita lakukan hanya perbatasan atas.
Itu dia.
Jadi ini hanya memiliki batas biru muda di atas dan hanya untuk menunjukkan kepada Anda cara subtraktif melakukan sesuatu.
Kita dapat melakukan border dan kemudian mengatakan sebenarnya border meninggalkan nol dan menyegarkan dan kita mendapatkan ini maksud saya mengubah warna hanya
untuk membuatnya lebih unik.
Itu peringatannya.
Dan sekarang kita berakhir dengan perbatasan kuning di keempat sisi kecuali sisi kiri sehingga itu benar-benar
bohong.
Ada di tiga sisi.
Tidak semua empat sisi.
Jadi kanan atas dan kiri.
Dan ya itu cukup banyak untuk utilitas perbatasan.
Jadi ingat itu kembali ketika saya berbicara tentang kelas header halaman yang sudah tidak ada.
Jika saya dapat dengan cepat menemukan bahwa pada bootstrap 3 terdapat tajuk halaman dan dikatakan Anda tidak
memerlukannya lagi karena Anda dapat membuatnya sendiri.
Nah untuk memberi batas abu-abu di bagian bawah itu tidak mudah.
Kami hanya akan mengatakan perbatasan Dasch bawah.
Sekarang kita juga akan berbicara tentang padding dan margin yang diberikannya secara gratis yang juga dapat Anda lakukan
menggunakan kelas utilitas lainnya.
Saya akan tunjukkan sekarang.
Jadi di bawah penetapan alih-alih utilitas, kami memiliki margin dan bantalan.
Dan saya akan memperingatkan Anda di muka ada banyak untuk dibicarakan di sini dan saya benar-benar akan membaginya menjadi
dua video.
Dalam video ini saya akan mengabaikan semua aspek margin dan padding yang responsif.
Jadi ketika saya mengatakan spesifikasi responsif untuk semua kelas ini, saya akan menunjukkan kepada Anda bahwa
kami dapat menambahkan breakpoints kecil menengah besar dan ekstra besar untuk secara selektif menerapkan bantalan dan margin pada ukuran
layar yang berbeda.
Mungkin kita ingin lebih banyak margin pada layar yang sangat besar dan nol margin pada layar ponsel.
Kita bisa melakukannya.
Tapi aku mengabaikan bagian itu untuk saat ini.
Saya akan kembali ke sana karena sangat berguna.
Itu hanya banyak untuk dibicarakan.
Jadi inilah yang perlu diketahui mengabaikan aspek responsif ada dua huruf yang bisa kita gunakan em untuk
margin P untuk padding.
Ayo fokus dulu padding.
Jadi semua kelas yang harus dilakukan dengan padding mulai dengan P dan kemudian kita harus
mengatakan kemana padding kita inginkan hanya di atas yang ada di T di bawah di sebelah kiri di sebelah kanan tetapi ada juga
x dan y jadi X tidak padding kiri dan kanan.
Dan mengapa bantalan atas dan bawah.
Atau kita bisa membiarkannya kosong dan katakan saja P dan itu akan mengaturnya secara default keempat
sisinya.
Dan kemudian kita memiliki lima nilai berbeda, sebenarnya enam nilai berbeda termasuk nol.
Jadi nol hingga lima untuk jumlah padding atau jumlah margin.
Jadi jika kita katakan P T 0 itu akan menjadi padding top 0
Jika kita katakan hal 5 yang akan padding tersisa 5.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa contoh untuk memperjelas ini tetapi itu adalah bagian-bagian berbeda yang kita butuhkan.
Jadi, apakah kita melakukan margin ajaib atau padding.
Di mana itu akan kiri bawah atas kanan kiri dan kanan atas dan bawah atau di mana-mana semua sisi.
Lalu berapa banyak.
Dan kita akan kembali ke makna sebenarnya dari arti lima.
Ketahuilah bahwa nol berarti nol margin atau padding dan lima berarti paling banyak.
BAIK.
Jadi mari kita bermain-main dengannya.
Saya akan menambahkan beberapa tombol di sini.
Dan masing-masing saya akan membuat beat di antara mari kita lakukan info dan yang pertama ini akan
menjadi bantalan nol Jadi nol sekarang tidak memiliki bantalan.
Dan itu info BTA dan Desch.
Ok jadi ini adalah tombol default.
Seperti apa rupanya.
Tetapi jika saya melakukan p dash nol sebagai kelas ini mengatakan menghapus semua padding dari semua sisi.
Jadi sekarang kita tidak memiliki bantalan di sekitar tombol ini.
Sekarang saya akan menduplikasi ini dan melakukan semua level lainnya jadi saya akan maju cepat.
Itu dia.
Jadi saya baru saja memperbarui P1 P2 ph 5 dan seterusnya dan inilah yang kami dapatkan.
Jadi yang ini tidak memiliki bantalan.
Tombol ini memiliki satu bantalan.
Ini memiliki dua ini memiliki tiga ini memiliki empat dan ini memiliki lima.
Sekarang angka-angka itu tidak berarti kita mengatur ini menjadi padding lima piksel atau beberapa
versi lima.
Ini hanyalah level yang berbeda dan semuanya didasarkan pada root AMMS REM.
Dan jika kami memeriksa ini dapat membuat layar penuh ini dan memeriksa salah satunya.
Mari kita lihat 5 p 5 Anda akan melihat bahwa padding sebenarnya diatur ke tiga REM.
Dan jika Anda melihat P4 itu diatur ke 1. 5 dan 0 akan diatur ke nol root EMS.
Jadi penjelasan untuk ini agak berbelit-belit.
Pada dasarnya dalam kode sumber bootstrap ada sesuatu yang disebut spacer dan secara default diatur
ke 1.
Jadi ini adalah pengganda.
Dan jika Anda mengubah nilai spacer itu akan mengubah berapa banyak jarak berapa banyak padding dan margin ditambahkan
di sini.
Tetapi secara default, inilah nilainya.
Jadi jika Anda menetapkan nol itu akan menjadi nol padding.
Jika Anda melakukan p satu poin ke 5 REMS jika Anda melakukan dua koma lima kamar sampai 5 yang akan
menjadi tiga kamar.
Kami tidak perlu terlalu peduli tentang hal itu.
Saya biasanya hanya bermain-main dan men-tweak.
Anda tahu, apakah saya suka P versus P3 hanya berdasarkan apa yang terlihat lebih baik secara visual.
Saya tidak pernah seperti membutuhkan tepat 1. 5 pelek Anda hanya bermain-main dengannya.
BAIK.
Jadi mari kita bermain-main dengan aspek atas dan bawah sekarang.
Jadi saya akan memindahkan ini dari atas dan bawah ke kiri dan kanan.
Saya harus mengklarifikasi.
Jadi untuk melakukan itu saya akan membuat pasangan lagi.
Dan yang pertama ini saya akan lakukan padding lima besar.
Jadi pt dash 5 dan itulah akhirnya kita.
Yang ini di sini.
Jadi hanya di atas.
Kami menambahkan bahwa lima padding yang sebenarnya adalah tiga domba jantan tetapi itu tidak masalah.
Saya bisa melakukan hal yang sama.
Padding bottom lima akan memberikannya dash A P B Kelas 5.
Dan sekarang semua padding ditambahkan ke bawah.
Kami juga memiliki padding y dari lima yang akan memberi kami atas dan bawah tetapi tidak kiri dan kanan dan juga maju cepat dan
melakukan hal yang sama untuk kiri kanan dan X yang kiri dan kanan bersama-sama.
BAIK.
Jadi yang ini memiliki padding kiri lima.
Yang ini memiliki hak bantalan hingga lima.
Dan yang ini memiliki X padding lima yang kiri dan kanan.
Jadi itu untuk utilitas bantalan.
Tentu saja kita bisa melakukan angka berbeda yang bisa dia lakukan padding y dua atau padding y dari nol akan
menghapus semua padding dari atas dan bawah tetapi kita akan membiarkannya di sini.
Ini adalah utilitas bantalan.
Sekarang saya akan menunjukkan margin yang bekerja dengan cara yang sama kecuali Anda mengubah margin.
Jadi satu-satunya perbedaan adalah M daripada p.
Jadi saya akan melakukan beberapa paragraf dan saya akan memberi mereka masing-masing latar belakang mari kita lakukan
latar belakang sukses dan menulis bukan teks putih hanya untuk menggunakan beberapa dari kelas-kelas itu dan saya hanya akan mengatakan saya.
Dan yang pertama ini akan menjadi margin nol.
Jadi saya benar-benar akan membuat beberapa dari ini yang memiliki mereka nol.
Sehingga hanya menetapkan margin nol di mana-mana.
Gandakan itu.
Perbarui halaman.
Baiklah sekarang kita memiliki banyak paragraf ini tanpa margin di mana pun.
Tapi sekarang saya akan membuat ini satu margin pertama.
Jadi m dash 1 akan memberikan margin di kiri kanan atas dan bawah.
Dengan asumsi saya menabung sehingga Anda dapat melihat ada sedikit margin di atas dan kiri dan bawah dan di kanan.
Baiklah, jadi saya akan membahasnya untuk sisanya.
Itu dia.
Jadi ini memiliki margin ke margin 3 margin untuk dan margin 5 sepanjang jalan.
Dan itu nilai yang sama dengan menggunakan landai.
OK itu sebagai padding itu.
Jadi tentu saja kita dapat melakukan hal yang persis sama dengan lokasi margin di bagian atas kiri dan kanan
yang merupakan alasan atau permisi atas dan bawah yang mengapa saya kiri dan kanan di X yang keduanya kiri dan
kanan bersama-sama.
Jadi kita bisa melakukannya dengan margin.
Itu adalah hal yang sama dengan yang kami lakukan pada dasbor kami yang akan menambah margin.
Kanan.
BAIK.
Jadi ada banyak sintaks di sini, tetapi mudah-mudahan Anda dapat melihat pola yang mengikutinya.
Anda memilih padding atau margin.
Anda memilih lokasi opsional sehingga Anda dapat membiarkannya dan hanya melakukan bantalan di mana-mana atau bantalan
kiri dan kemudian nilai angka dari 0 hingga 5 0 akan menghapus margin atau bantalan 5 atau menambahkan yang paling mungkin.
Bukan yang paling mungkin di Bumi.
Tapi yang paling memungkinkan pada skala yang kami berikan dari Bootstrap.
Baiklah.