Selamat datang kembali.
Jadi dalam video ini kita akan berbicara tentang membuat sesuatu menjadi responsif.
Jadi seperti yang saya sebutkan bootstrap untuk memperkenalkan ukuran layar baru versi lebih kecil yang disebut ekstra
kecil dan mengapa kita tidak melihat ukuran layar itu terlebih dahulu sebelum kita bahkan menulis kode.
Jadi pada dokumentasi biaya untuk tata letak di bawah dapat gulir ke bawah.
Berikut adalah rincian ukuran layar yang berbeda dari breakpoint yang berbeda.
Jadi perangkat ekstra kecil yang berarti seperti biasanya ponsel dalam mode potret tegak vertikal
kurang dari 576 piksel.
Kemudian kita memiliki ukuran layar kecil yaitu 576 sampai kita mendapatkan perangkat menengah sehingga media dimulai
pada 768.
Berarti kecil adalah 576 hingga 767 sedang adalah 768 hingga 991 terbesar 992 hingga sebelas sembilan puluh sembilan ekstra besar adalah seribu dua ratus
piksel ke atas.
Anda tidak perlu memasukkannya ke memori atau apa pun, tetapi ketahuilah bahwa
ada lima ukuran X telepon potret kecil telepon lanskap kecil tablet sedang besar beberapa desktop ekstra besar layar desktop besar kami
200 piksel ke atas.
Jadi ukuran yang berbeda ini nama-nama yang berbeda muncul lagi dan lagi dan bootstrap.
Dan ketika kita berbicara tentang sistem grid kita akan menggunakannya sepanjang waktu akan mengatakan buat ini dua kolom ekstra
kecil dan lima kolom besar hal semacam itu.
Tetapi untuk sekarang yang ingin saya tunjukkan adalah bagaimana kita dapat mengambilnya dan menerapkannya pada
utilitas penentu yang baru saja saya tunjukkan kepada Anda sehingga kami dapat secara selektif menambahkan margin dan bantalan tergantung pada
ukuran layar.
Mungkin Anda ingin barang-barang Anda lebih ditempatkan di layar besar dan Anda tidak ingin ada ruang di layar kecil
sehingga kami bisa melakukannya.
Ini adalah bagian yang saya katakan akan kita kembalikan.
Kami telah melakukan margin ukuran dasbor sisi properti ini meninggalkan lima.
Tapi ada juga properti side break point ukuran kecil sedang, besar, dan ekstra besar.
Jadi bisa kita katakan dari medium.
Saya ingin padding menjadi lima di atas atau pada besar saya ingin margin menjadi nol di mana-mana.
Jadi mari kita lihat.
Saya punya file baru lagi.
Itu benar-benar kosong kecuali untuk wadah dan tampilan terpusat yang hanya mengatakan titik istirahat
di tengah.
Jadi yang akan saya lakukan adalah membuat tombol untuk memulai.
Dan itu hanya akan memiliki banyak padding pada ukuran layar besar atau huruf ekstra besar dan
tidak ada padding pada ekstra kecil.
Jadi untuk melakukan itu saya akan membuat tombol DTN mari kita lakukan antara peringatan dan saya hanya akan mengatakan tombol.
Ok jadi saya akan mulai dengan memberikan padding lima di mana-mana.
Itu dia.
Jadi katakan saja saya hanya ingin itu menjadi lebih besar dan lebih tinggi.
Jadi jika saya hanya mengatakan padding Dasch Desch 5 ekstra besar dan menyegarkan halaman.
Sekarang tidak ada bantalan di sini.
Yah sebenarnya ada sedikit secara default tetapi tidak padding 5.
Tapi kemudian begitu saya menjadi ekstra besar di sana kita sekarang mendapatkan lima padding lima sebagaimana diterapkan.
Jadi cara kerja ini Anda bisa menganggapnya dari ekstra besar dan ke atas menerapkan padding lima. Masalahnya adalah tidak ada
yang di atas ekstra besar.
Tapi katakanlah saya mengubah ini menjadi padding 5 kecil.
Apa yang akan dilakukan adalah mengatakan dari breakpoint kecil dan ke atas.
Tetap di batting 5.
Jadi ekstra kecil yang ini lay out terkecil kita bisa pergi tidak akan memiliki bantalan 5.
Tapi begitu saya menjadi kecil itu memicu padding 5 dan tetap seperti itu.
Jadi tidak dikatakan hanya memuat 5 pada ukuran kecil.
Ada di semua ukuran kecil dan di atas.
Jadi untuk beberapa alasan saya hanya ingin 5 pada yang kecil.
Dan begitu kita sampai ke medium saya ingin pergi.
Saya bisa mengatakan padding media 0 dan menyegarkan halaman saya.
Jadi kita menjadi kecil.
Ini menjadi lima.
Kita sampai medium dan itu hilang.
Jadi saya bisa terus menambahkan ini bersama berulang-ulang sehingga saya bisa melakukan sesuatu seperti memilikinya
alternatif padding besar kembali ke lima padding ekstra besar pergi ke nol.
Jadi kita mulai dari ekstra kecil yang sebenarnya tidak ada yang diterapkan pada X atau kecil dari kita.
Kami akan kembali ke sana kemudian kita akan naik dan kita memukul kecil.
Kami mendapatkan bantalan 5.
Lalu kita pergi ke medium.
Ini menjadi nol.
Kami punya besar.
Dia pergi ke lima dan kemudian ekstra besar kembali ke nol.
BAIK.
Jadi itu semacam kasus penggunaan yang aneh.
Mari kita lakukan satu lagi dan yang ini saya akan menghapus semua ini.
Saya ingin hanya tumbuh dari bantalan nol di ekstra kecil hingga padding 5 menambahkan ekstra besar dan
saya akan membuat bahaya tombol ini.
Baiklah.
Jadi masalahnya adalah jika saya ingin memiliki padding nol dan ekstra kecil tidak ada P dash X s 0
tidak ada ekstra kecil yang sebenarnya kita tulis.
Kami memberinya standar nol.
Jadi ini pada dasarnya mengatakan kecuali Anda diberitahu sebaliknya harus selalu memiliki padding nol.
Jadi ukuran ekstra kecil ada padding nol.
Tapi kemudian kita bisa mengubahnya dan mengatakan OK tidak apa-apa begitu kita menjadi kecil kita ingin padding
katakanlah dan menyegarkan.
Jadi sekarang kita beralih dari 0 ke 2.
Jika Anda fokus pada tombol merah maka kita dapat mengatakan baik-baik dari media.
Saya ingin pergi ke tiga besar yang akan pergi ke empat dan kemudian padding ekstra besar akan pergi ke lima bermain acuh
tak acuh sekarang kita mulai kecil dengan bantalan nol sepanjang jalan di sekitar.
Lalu kita menjadi kecil dan saya pergi ke dua bukannya satu karena perbedaan antara 0 dan
1 sulit dilihat.
Kemudian setelah kita mendapatkan medium pergi ke padding tiga di sana dan kemudian menepuk dan kemudian kita sampai ekstra
besar dan kita mendapatkan padding 5.
BAIK.
Jadi itu poin penting yaitu tidak ada yang ekstra kecil.
Jika kita kembali ke dokumen perhatikan apa yang dikatakannya.
Kelas diberi nama menggunakan ukuran sisi properti format untuk ukuran ekstra kecil dan sisi properti ukuran titik untuk
kecil sedang besar dan ekstra besar.
Jadi, apa pun yang Anda terapkan jika Anda tidak menentukan break point, defaultnya untuk semuanya termasuk X atau kecil dan
kemudian tugas Anda untuk masuk dan memperbaikinya jika Anda mau dengan mengatakan sebenarnya pada break point ini kami
ingin menjadi X atau Y atau kami ingin mengubah cara ini sehingga kami dapat melakukan hal yang sama menggunakan sisi kami yang
berbeda juga.
Ini semua hanya padding sepanjang jalan.
Kita dapat melakukan satu tombol lagi dan mari kita buat tombol semacam ini muncul sehingga kita akan memiliki bantalan nol di
mana-mana dan kemudian kita akan menambahkannya ke kiri dan atas dan kemudian kanan dan
kemudian bawah saat kita tumbuh ukuran halaman.
Jadi kita akan melakukan antara kesuksesan itu dan hanya memiliki ini dari tombol katakan lagi dan kita akan
memilikinya tanpa bantalan dan ekstra kecil.
Sekarang tentu saja itu selalu nol bantalan.
Tapi sekarang saya akan memperbaikinya dan mengatakan baik-baik saja saya ingin bantalan kiri.
Jadi P. L. paling tidak menjadi lima.
Jadi ini berbeda karena ini hanya bantalan di mana-mana.
Ini ingin membuatnya lebih besar hanya tinggal bantalan.
Jadi sekarang setelah kita menekan kecil Di sana kita pergi kita mendapatkan bantalan kiri.
OK maka kita akan terus berjalan dan mengatakan padding top di medium juga lima.
Dan sekarang setelah kita menekan sedang me-refresh halaman di sana kita sekarang memiliki padding top juga.
Dan Anda dapat melihat di mana saya pergi mungkin padding tepat pada besar lima dan padding bawah ekstra
besar memiliki lima.
Jadi itu terlihat seperti omong kosong ketika Anda ketika Anda membacanya seperti ini.
Tetapi jika Anda meluangkan waktu untuk menguraikan apa artinya itu sebenarnya sintaks singkat yang sangat bagus yang
mengkodekan banyak makna.
Ini akan menjadi banyak penyeleksi CSSA bagi kami untuk menulis dan kami tidak harus melakukan apapun.
OK jadi sekarang mari kita lihat.
Padding nol pada tombol hijau.
Sekarang kita tambahkan kiri atas kanan dan akhirnya bawah.
Baiklah.
Jadi hal yang sama berlaku dengan margin cepat atau tulis contoh atau fast forward.
BAIK.
Jadi ubah sedikit hal yang saya tambahkan sedikit dan masing-masing di sini saya kira sedikit salah.
Saya benar-benar mengubah banyak hal.
Saya menambahkan masing-masing yang tidak melakukan apa pun.
Dan kemudian saya menambahkan empat tombol yang juga tidak melakukan apa pun yang melibatkan margin namun tidak ada yang responsif.
Hanya saja mereka semua memiliki bantalan untuk apa yang akan saya lakukan adalah menyebarkannya pada ukuran yang lebih
besar dan kemudian mengecilkannya dan menjaga mereka berdekatan pada ekstra kecil.
Saya juga memberikan pusat teknologi wadah hanya untuk memusatkan segala sesuatu di dalamnya.
BAIK.
Jadi jika saya ingin saya bisa pergi dan mari kita hanya bekerja dengan margin kiri dan kanan
dengan cara sehingga saya dapat menggunakan margin x yang kiri dan kanan bersama-sama dan saya bisa memberi mereka mari kita lakukan lima.
Yang pertama ini akan menjadi margin x 5.
Apakah Anda melihatnya sebagai banyak ruang di kedua sisi.
Jadi saya hanya ingin itu berlaku pada Extra Large beberapa margin x ekstra besar dan
saya akan memberikannya kepada mereka semua dan menabung.
Jadi sekarang mereka saling berdekatan.
Tapi begitu kita sampai X atau besar mereka cukup spasi.
Apa yang akan saya lakukan hanyalah mengadaptasinya untuk ukuran lain.
Jadi margin x besar akan menjadi empat.
Dan kemudian saya akan menduplikasi margin tombol ini x sedang akan katakanlah 3 dan margin
x kecil akan menjadi.
Mari kita pergi dengan dua dan kemudian margin x pada X atau kecil.
Menjadi nol.
Jadi saya hanya akan menghapus ketiga dan kemudian menduplikasi tombol ini jadi saya tidak
perlu menyalin dan menempel semua itu dan mari kita lihat tampilannya.
Jadi tidak ada margin x.
Tetapi kemudian setelah kita menekan kecil itu harus memiliki margin x 2.
Itu dia.
Saya bisa melihat mereka menyebar.
Kemudian kita akan menemukan media di suatu tempat di sini.
Begitulah agak sulit untuk mengatakan tetapi ada lebih banyak ruang dan sekarang kita akan menjadi besar.
Dan mereka bahkan keluar lebih jauh dan kemudian kita menjadi lebih besar dan mereka terpisah lebih jauh.
OK jadi kami hanya menambahkan ruang di antara mereka tergantung pada ukuran layar menggunakan utilitas margin yang sangat
sederhana.
Yah itu hanya sintaks yang sangat singkat yang menyelesaikan banyak hal.
Ini akan menjadi lusinan garis kesuksesan untuk membuat ini berhasil.
BAIK.
Jadi itu adalah titik istirahat ekstra kecil kecil sedang besar dan ekstra besar diajarkan
melalui sudut pandang utilitas padding dan margin.
Baiklah.