BAIK.
Video ini kita akan memiliki penutup rutin sehingga pemain kita dapat menembak berulang
daripada harus terus menekan ruang berulang-ulang.
Jadi mari kita melompat dan melihatnya.
Mari kita pindah ke piring kita mari kita melihat skrip dan saya akan pergi dan menghapus
hal-hal yang kami lakukan di video terakhir kami yang hanya bermain-main dengan rutinitasnya menghapus mulai metode rutinnya dalam metode
awal di sana dan kemudian juga seluruh saya ini enumerasi cetak dan tunggu kita akan menyingkirkan itu kita
akan mulai dari awal.
OK jadi apa yang perlu kita lakukan adalah melihat metode api kita dan ketika kita memiliki metode api kita membiarkannya diperbarui karena kita
perlu mendengarkan ini pada setiap frame itu bukan sesuatu yang kita masukkan ke stok yang akan
terjadi hanya pada mulai kita harus melihat apakah pemain menekan tombol atau tidak pada
setiap frame.
Itu sebabnya api kita akan meninggalkan pembaruan dan kemudian dalam metode api itu sendiri kita perlu mengatakan
jika tombol get down maka kita mulai rutin CO kita dan kita perlu menembak sekali dan kemudian menghasilkan dan kemudian menembak
lagi dan menghasilkan dan menembak dan melawan ini terjadi berulang-ulang saat tombol ditekan.
Jadi yang ingin saya lakukan dari sudut pandang tantangan adalah membuat Anda memetakan bagian pertama ini untuk pindah
atau mengubah api kita menjadi rutinitas mobil. Itu belum tentu akan berhasil, tetapi saya ingin Anda melakukan bagian pertama dari
itu sebaik yang Anda bisa dan terus berjalan jika Anda mendapatkan semuanya bekerja yang luar biasa
tetapi tidak mengharapkan itu hanya pada saat ini.
Jadi jika pemain menahan tombol Stop rutin mobil kami akan menyebutnya api terus menerus.
Nah itulah yang akan saya sebut di tambang dan kemudian menghasilkan setelah periode penembakan proyek.
Ini akan menjadi variabel baru yang perlu kita buat telah lewat.
Jadi lompat saja dan bergeraklah di sekitar metode api yang kita miliki saat ini sehingga itu merupakan rutinitas.
Berikan yang terbaik dan saya akan melihat Anda kembali ke sini sebentar lagi.
Jadi hal pertama yang akan saya lakukan adalah membuat struktur untuk mempertahankan mobil saya.
I E numerator I numerator dan saya akan memanggil api ini terus menerus.
Api melanjutkan petunjuk ini.
Itu dia.
Dan kemudian buka dan tutup tanda kurung.
Apa yang kita taruh di sini.
Nah di sini kita pertama-tama ingin pergi dan mengambil semua instantiating kami dari laser.
Jadi saya akan menyoroti kode ini.
Potong itu dan masukkan ke dalam.
Saya menghitung api terus menerus.
Baik.
Cukup bagus.
Apa yang perlu kita lakukan.
Karena itu adalah rutinitas bersama.
Kita harus menyerah.
Jadi Anda dapat melihat bahwa garis berlekuk merah mengatakan Anda tidak menyerah pada saat ini atau kata-kata untuk efek
itu.
Jadi kita akan menghasilkan imbal hasil yang baru sama seperti yang kita lakukan sebelumnya.
Kami menunggu detik, menunggu detik.
Besar.
Lalu tunggu apa lagi.
Yah saya katakan kita akan menyebutnya proyektil proyektil jika saya dapat mengetik dengan benar periode menembak proyektil pada dasarnya jumlah
periode waktu mengacu pada jumlah waktu di sini dalam hitungan detik.
Jadi kami belum membuat ini saya akan klik dua kali dan salin melompat semua hingga parameter konfigurasi
kami.
Dan di sini di bidang serialisasi ini akan menjadi tipe float dan disebut periode menembak proyektil.
Dan apa yang akan kita mulai ini yang akan mengatakan nol koma satu f Oke dan simpan yang baik untuk disimpan saat kita
melanjutkan.
Gulir kembali ke bawah, Anda dapat melihat bahwa kami telah membuat kode secara rutin menembak terus-menerus menghasilkan.
Kita perlu mengatakan kapan kita menyebutnya.
Jadi di bawah input jangan sampai tombol down fire kita akan mulai rutin co dan kode
rutin disebut api terus menerus.
Pastikan Anda membuat Anda membuka dan menutup tanda kurung dan titik koma.
Baik.
Mari kita simpan itu dan melihat perilaku yang sekarang kita dapatkan dalam permainan klik pada
bermain ketika saya menembak.
Ini hanya menembak sekali ketika saya menahan spasi.
Oke tapi kami membuatnya berfungsi sedemikian rupa sehingga fungsinya sama dengan yang kami miliki sebelumnya yang merupakan awal
yang baik.
Mari kita kembali ke kode kita dan melihat apa yang terjadi.
Jadi jika Anda mengarahkan mouse ke tombol turun Anda akan melihat bahwa mengembalikan benar selama bingkai pengguna
menekan tombol.
Jadi ini adalah sesuatu yang membuat kita tahu ketika kita pertama kali menekan tombol tapi ini bukan
tentang menahan tombol.
Dan di situlah kita memulai rutinitas mobil ketika kita menekan tombol.
Jadi yang bisa kita lakukan di sini adalah katakan Baik ketika ketika api terus menyala, kita menginginkannya untuk
terus berjalan dan pergi selamanya.
Pada titik ini, inilah cara kita akan melakukan ini
sehingga mengulangi cara yang dapat kita lakukan adalah dengan memasukkan yang sangat sederhana sementara benar sementara benar dan kemudian kita akan membungkus objek objek game contoh
kode rutin kita di sini bungkus semua informasi itu dalam True loop sementara kami.
Jadi sementara benar.
Dan kemudian Kelly mengurung semua kode yang kita miliki sebelumnya tentang instantiating dan menghasilkan dan kemudian
kurung keriting lagi kurung kurawal.
Dan itulah yang kami katakan di sini adalah bahwa sekali api terus menerus menjadi dingin sementara yang benar selalu akan
menjadi kenyataan itu akan tetap menjadi kenyataan karena yang benar itu benar.
Jadi, sekali api menyala terus-menerus, api akan terus menyala.
Mari selamatkan ini.
Lihat perilaku yang sekarang kita lihat dalam kesatuan.
Klik main dan mulai setelah saya memulainya terus berjalan dan terus.
Dan kemudian jika saya terus mengetuk semakin banyak lapisan di atas satu sama lain.
Jadi kita punya banyak trilyun peluru.
BAIK.
Jadi kita hampir sampai.
Kami memiliki perilaku berulang yang baik.
Tapi kita perlu cara untuk berhenti.
Kami membutuhkan cara untuk menghentikan rutinitas Kyra ini agar tidak terus berjalan dan apa yang
akan menambahkan dia sekarang berada di bawah pernyataan if pertama kami jika turun tombol kami akan mengatakan jika
menurut Anda apa yang dapat kami lakukan di sini jika Anda kembali untuk berhenti
dan berfikir untuk mengambil tantangan mini tantangan mikro kecil apa yang bisa kita lakukan yang berbeda dengan tombol turun Yah kita bisa mengatakan jika input tidak mendapatkan tombol dia mungkin menduga itu
mendapatkan tombol naik dan apa yang tombol.
Dan itu akan menjadi api kita jadi jika naik tombol ketika ditekan kita melakukan hal tertentu ketika
kembali naik.
Kita perlu melakukan hal lain yang pada dasarnya menghentikan rutinitas mobil kita.
Untuk menunjukkan kepada Anda dua cara di sini.
Salah satu caranya adalah sedikit lebih brutal seperti itu sedikit lebih dari godam dan kemudian saya akan menunjukkan cara yang
lebih bersih untuk melakukannya.
Jadi hal pertama yang dapat kita lakukan adalah mengatakan hentikan semua rutinitas kru dan hanya dengan memanggil bahwa metode ini
akan menghentikan semua rutinitas CO yang berjalan pada skrip dot CSI pemain kami.
Jadi, jika kita menyimpannya kembali ke dalam kesatuan, kita hanya akan memeriksa perilaku ini berfungsi seperti yang kita
harapkan kita datang bermain dan menembak dan kemudian berhenti menembak menembak Berhenti menembak.
Baik.
Jadi ketika saya menahan pucuk saat saya membiarkannya tidak menembak.
Jadi kita bisa menyatakan itu selesai dan selesai dan misi tercapai.
Namun masalah dengan menghentikan semua rutinitas mobil.
Jika kita pergi ke rutinitas mobil lain pada skrip ini maka pada saat membiarkan spasi, itu akan
menghentikan rutinitas mobil itu juga.
Jadi Anda bisa menggunakan ini.
Tapi saya ingin menunjukkan kepada Anda cara yang sedikit lebih bersih sehingga Anda tidak mengandalkan rutinitas berhenti atau
mobil karena ini sedikit godam.
Apa yang kami lakukan di sini adalah kami akan membuat pegangan untuk rutin mobil khusus ini.
Jadi buat variabel yang tahu bahwa rutinitas mobil ini sedang berjalan saat ini.
Jadi menggulir ke bagian atas skrip kami di bawah bidang serialisasi kami di sini, saya akan menambahkan rutin mobil sehingga
variabel top bisa mempertahankan bahwa saya akan memanggil firing Co.
Rutin kurva penembakan rutin.
Baik.
Gulir kembali ke bawah di sini.
Sekarang untuk metode api kami di mana kami memiliki stok co rutin kami akan menyimpan ini sehingga kami akan memegang ini.
Dalam handel penembakan ini ada di sini yang akan Anda katakan menembak.
Maaf aku menyebutnya apa.
Hanya ada setengah detik yang lalu memecat kode rutin adalah apa itu menembak
adalah apa yang terjadi ketika Anda mendapatkan semua teman saya memecat kode rutin sama dengan stok saat ini menembak terus menerus.
Jadi sekarang ini hal yang kita mulai dan hentikan ini adalah rutinitas rutin kode pembakaran.
Jadi saat kita menahan api rutinitas penembakan penutup akan dihentikan terus menerus dan bukannya berhenti.
Oke tetap ketika kita mematikan tombol tembak kita akan mengatakan berhenti kode rutin dan yang rutin mobil.
Ini rutin kode pembakaran, oke.
Jadi kita punya pegangan untuk itu sehingga kita tahu persis apa yang diulang dan
kemudian kita tahu persis apa yang kita butuhkan untuk menghentikannya sekarang hentikan rutinitas bersama untuk rutinitas penembakan kita, mari kita
simpan itu lagi memeriksa apakah perilaku kita berfungsi seperti kita
mengharapkan kembali ke kesatuan klik tombol play down ya tombol up ya bagus.
Baik.
Jadi kita punya tembakan dan jika kita berharap kita bisa pergi dan menyetel ulang kita dengan benar.
Jadi masa proyek tembakan baik-baik saja jika kita membuatnya nol koma nol lima.
Itu harus jika itu memungkinkan saya melakukan itu nol koma nol lima nol koma nol di sana kita pergi.
Ini akan membiarkan saya melakukan itu dan kemudian klik main dan sekarang saya menembak lebih cepat.
Pew pew pew.
Baik.
Terasa cukup baik lho.
Terapkan itu kembali ke cetakan.
Jadi apa yang kami lakukan hanya untuk rekap.
Kerja bagus dalam kuliah ini, kami telah membuat rutin CO di mana ketika kami menahan pelatuk menekan tombol api,
kami memulai rutin CO kami, kami menyimpannya sebagai pegangan rutin co yang kami dapatkan di sini
variabel karoten variabel .
Dan kemudian ketika kita mematikan tombol kita menghentikan rutinitas mobil yang namanya rutin mobil dinyalakan dan
kita melakukan sedikit lingkaran selamanya dengan mengatakan wall true.
Kemudian lakukan semua hal khusus ini.
Jadi karena kita mengulang di minggu ini sehingga mengatakan sementara benar maka kita perlu memastikan kita benar-benar
menghentikan rutinitas mobil kita sehingga dapat mulai dan berhenti dengan benar.
OK hanya perbaikan bug cepat di belakang dari masa depan.
Terima kasih untuk Greg semua satu dua tiga empat yang mengirim pesan dan menunjukkan bahwa kami memiliki masalah ketika kami
menekan tombol play.
Jika saya mengklik tombol mouse saya dan saya juga menekan spasi saya dan saya melepaskan semuanya maka permainan saya terus menembak dan jika
saya terus melakukan hal-hal itu maka ia menembak satu ton penuh.
Itu karena rutin kode kami menerima input tersebut dan mempelajari rutin kode baru setiap
kali menyelesaikannya.
Buka input pengaturan proyek edit Anda dan temukan manajer input dan Anda cukup menghapus salah satunya.
Sebagian besar gim tidak memiliki dua cara menembak, Anda memberi tahu pemain bahwa Anda bergerak dengan W ISDN bahwa Anda menembak dengan bilah spasi dan
hanya itu.
Jadi untuk permainan kami, kami hanya dapat menghapus Mount Zero dan itu akan menyelesaikan masalah
itu sehingga kami tidak memiliki dua input pada kode rutin atau Anda bisa meninggalkan nol sekarang dan menghapus ruang.
Jadi itu perbaikan cepat.
Jika Anda menemukan bug itu untuk memastikan bahwa kami tidak mengizinkan pemain harus memotong rutinitas mulai
dari yang lain.
Sekali lagi terima kasih, Greg, semua, dua, empat, karena menunjukkannya.
Kerja luar biasa bagus.
Bagus, sampai jumpa di kuliah berikutnya.