Dalam video ini kami menambahkan skrip ke blok kami sehingga kami dapat menembak bola dan menghancurkan blok
yang cukup mendasar untuk jenis permainan ini.
OK, mari kita mulai dan mulai.
K. mari kita mulai dengan sebuah tantangan.
Bagaimana itu untuk aksen bahasa Inggris Anda bisa mengatakan kepada siapa saya bergaul sepanjang hari tidak bisa Anda ingat
orang Inggris yang tepat.
Oh baiklah.
Tantangannya adalah menggandakan ukuran blok kami di sini.
Jadi untuk menempatkan blok ke dalam adegan memiliki ukuran Blok menjadi satu unit tinggi satu unit lebar.
Jadi itu satu kesatuan unit dan itu mengubah warna blok menjadi merah.
Oke jeda video dan ambil tantangan itu sekarang.
Kanan.
Semoga Anda cocok dengan itu jadi jika Anda ingat dengan benar jika kami mengklik Sprite kami, kami menemukan
blok persegi di sini.
Dan saat ini kami memiliki 256 piksel per unit.
Saya akan membuat setengahnya yaitu seratus dua puluh delapan.
Jadi itu berarti setiap unit akan menjadi seratus dua puluh delapan piksel kami.
Itu dia.
Dan saya memiliki Sprite itu sendiri adalah 128 kali 128 Jadi ketika saya membuat piksel per unit 128 itu satu per satu.
Alasan saya ingin melakukan itu adalah untuk membuat sedikit lebih besar dan lebih jelas ketika
kita mulai bermain-main dengan balok di sini.
Bagian kedua dari tantangan adalah membuatnya merah.
Jadi di dalam rentang Sprite rover di sini kita klik pada warna dan kemudian kita dapat memilih warna yang kita
inginkan akan membuatnya.
Apa yang kami lakukan, Anda membuatnya agak oranye, baca.
Saya memang mengatakan Red Knight merah oranye tua.
Itu dia.
Kasing dan keluar menonjol.
Dan salah satu alasan mengapa saya memilih latar belakang biru yang agak monokromatik adalah karena saya dapat
memiliki warna di atas balok yang benar-benar menonjol.
Jadi saya mencoba untuk menghindari balok biru di latar belakang Anda di sini memiliki hal-hal seperti merah dan ungu dan
oranye.
Jadi mereka sangat mirip dengan panel Rastafarian multi-warna di bagian bawah.
BAIK.
Jadi kita memiliki blok.
Sekarang kita memerlukan beberapa fungsionalitas jadi klik pada blok sebenarnya.
Ya OK, mari kita lakukan ini pada satu blok ini sehingga Anda dapat melihat kami memiliki blok objek permainan di TKP.
Kami memiliki Sprite blok kami yang digunakan untuk membuat objek game kami.
OK jadi pada blok objek permainan adalah satu blok yang kita miliki dalam adegan kami saat ini.
Klik pada yang akan menambahkan komponen kita akan memanggil blok skrip ini b l o c k modal B.
Buat dan tambahkan.
Sekarang klik dua kali pada itu.
Sebenarnya Anda tahu apa yang baik dan rapi yang akan masuk ke folder aset kami.
Seret skrip ke folder skrip kami yang akan klik di sana.
Sekarang kami menemukan Blok klik ganda yang membuka skrip blok dalam visual studio.
Mari kita klik dua kali lagi.
OK sekarang kita memiliki skrip blokir untuk saat ini.
Saya tidak akan memerlukan metode memulai atau memperbarui.
Saya selalu dapat membuatnya lagi nanti, tetapi saya akan menghapusnya untuk saat ini dan pada baris 7.
Tonton baca online 7.
Kami ingin menghancurkan blok kami dan untuk itu kami perlu tahu kapan tabrakan terjadi dan kami
sudah melakukan ini untuk melihat apakah oklusi terjadi.
Kita perlu menulis pribadi atau membuat metode di sini pribadi batal pada tabrakan menjadi 2 hari dan ketika saya menekan tab
Anda melihat bahwa itu otomatis selesai dan menaruh sedikit informasi tambahan di sini.
Ketika tabrakan ini terjadi ketika sesuatu memanggil metode ini jadi ini bukan
memanggil metode ini menciptakan metode dan mesin akan memanggil tabrakan ketika bola memantul ke dayung.
Lalu saya katakan ahli onkologi masukkan saya dan kami katakan di sini kalau-kalau kami ingin momen tabrakan itu untuk memberi tahu
kami apa yang tabrakan.
Saya akan membahas ini sebentar tetapi hanya tahu bahwa ketika kita secara otomatis
menyelesaikannya dikatakan kita sedang mencari variabel tipe collision yang akan disebut Collision dan itu adalah parameter untuk metode ini.
Sekarang apa yang kita inginkan terjadi.
Dalam esai saya akan kembali ke itu sebentar lagi.
Apa yang saya inginkan terjadi di mana kami ingin menghancurkan objek permainan kami.
Kami melakukan itu benar-benar hanya sebagai tipe menghancurkan dan kemudian dalam tanda kurung saya akan menunjukkan kepada Anda kesatuan doxey sehingga Anda
punya ini untuk referensi di masa depan.
Ini adalah objek yang tidak dihancurkan. Jadi kita hanya mengetikkan destroy dan Anda dapat melihat bahwa kita memiliki dua parameter
di sini ketika kita ketika kita memiliki Hancurkan parameter pertama itu adalah objek yang ingin kita hancurkan.
Jadi b. j. objek yang ingin kita hancurkan dan yang lainnya adalah float in float.
T jumlah waktu tunda opsional sebelum menghancurkan objek yang benar-benar keren.
Anda dapat mengatakan kami ingin menghancurkan setelah mengatakan dua detik tentang sesuatu yang terjadi.
Untuk saat ini kami ingin menghancurkan objek dan kami memiliki beberapa opsi, kami dapat menghancurkan objek game komponen atau
aset yang sangat penting untuk diketahui karena jika kita lihat di sini kita berada di blok kita.
Apa yang kita inginkan terjadi dengan baik, kita ingin menghancurkan seluruh blok yang kita inginkan menjadi
berkedip dan menghilang.
Tetapi kita bisa meninggalkannya di sana dan menghancurkan saja yang mengatakan penyaji Sprite.
Jadi berkediplah seperti itu dan itu akan ada tetapi kita tidak akan keluar untuk melihatnya.
Super frustasi karena bola akan menabrak tabrakan.
Kami hanya bisa menghancurkan tabrakan dan kemudian blok masih ada dan papan melewati.
Itu mungkin sangat mengganggu juga.
Jadi kita akan menghancurkan seluruh objek game yang berarti apapun pada objek
game ini untuk anak-anaknya akan dihancurkan dan tidak akan berpartisipasi dalam game lagi sampai kita memulai kembali
adegan itu.
Aku jadi dalam menghancurkan kita mengetik objek game.
Dengan G. kecil
Itu merujuk pada fakta bahwa ini adalah objek game khusus ini.
Jadi saya katakan itu adalah saya sebagai objek game dan ketika saya maksudkan saya maksudkan blok ini hanya di
sini bahwa skrip duduk saya pergi.
Jadi coba saja objek game ini.
Jika kita menginginkannya kita bisa mengatakan menghancurkannya setelah satu detik jika dan kemudian titik koma.
Saya tidak akan melakukan yang jika hanya pada saat ini karena saya ingin menghancurkan
langsung sehingga kami akan menyelamatkan.
Saya akan menyingkirkan satu ruang kosong kecil saya di sana bahwa saya tidak perlu menyimpan lagi hanya
kembali ke klik persatuan di Play.
Sekarang ketika kita menembak bola dalam suatu peristiwa tabrakan terjadi atau Anda dapat mengatakan saya telah membuat sedikit kesalahan di
sana bahwa saya belum mengubah ukuran kaleido saya ketika saya mengubah ukuran sprite saya melakukan itu sebentar
.
Tabrakan akan tetap terjadi, tidak akan sempurna.
Ketika saya mengklik tombol saya.
Memukul blok dan menghancurkannya yang benar-benar keren.
Itu dipanggil seperti yang seharusnya.
Sekarang kita lihat sekarang.
Saya baru saja menekan jeda ada melihat ke sini.
Tidak ada blok.
Sudah dihancurkan.
Ini bukan lagi objek game dalam hierarki yang sepenuhnya diambil.
Saya menelepon.
Senang mendengarnya.
Jadi sementara kita di sini saya hanya akan membereskannya.
Lihat Collider saya sedikit lebih kecil.
Tidak mempengaruhi tabrakan itu hanya berarti itu tidak sebesar yang saya inginkan.
Sebenarnya benda telah mengubah ukuran di sini satu per satu.
Oke, sempurna.
Jadi mengapa saya membuat kesepakatan dari parameter tumbukan ini.
Anda tahu metode kami.
Baiklah mari kita cepat-cepat meninjau kembali slide yang telah kita lihat sebelum ini adalah definisi metode dan metode
adalah kontrak di mana dalam hal ini kita memanggil metode kita mulai permainan.
Ini adalah tipe pengembalian batal sehingga tidak ada yang kami harapkan untuk kembali batal di sini jika
itu masuk maka kami akan mengembalikan bilangan bulat ketika kita memanggil metode kami dan kami memiliki parameter yang kami lewati.
Secara umum kita belum melewati parameter kita belum menggunakan bagian dari metode ini tetapi dalam
contoh ini kita melihat sekarang pada tabrakan menjadi dua D.
Kami memiliki opsi untuk melewatkan parameter kami atau mengharuskan saat metode dipanggil kami melewati parameter tertentu
dan kami dapat menentukan apa itu.
Dalam kasus metode kami pada inklusi kami ke Trudy, kami mengatakan kami membutuhkan parameter bertipe collision
ke D dan kami menyebutnya collision.
Ini memungkinkan kami untuk mengakses informasi lebih lanjut tentang momen tabrakan.
Misalnya saya bisa mengatakan debug log.
Dan kemudian saya bisa melihat tabrakan.
Maaf tumbukan khusus ini yang terjadi yang kami katakan ketika Anda memanggil
metode ini beri tahu saya tentang objek tumbukan game ini.
Dan kita bisa melihatnya.
Setiap kali kita mengatakan Dot itu semua menunjukkan kepada kita pilihan kita di sini.
Kita bisa mengatakan nama misalnya dan kemudian titik koma save yang akan mencetak nama benda
yang bertabrakan dengan blok.
Jadi sekali lagi kita klik Play dan kita lihat di konsol kita.
Sekarang ketika saya pergi klik dan pergi Boik saya akan berhenti.
Anda dapat melihatnya mengatakan Ball yang merupakan informasi yang sangat berguna jika kami ingin melihat apa
yang terjadi tabrakan.
Akan sangat berguna untuk mencetak nama benda yang bertabrakan dengan kita.
Yang bisa kami lakukan lebih dari sekadar debug log, kami bisa mencetaknya ke suatu tempat di layar agar
pemain mendapatkan informasi itu.
Jadi saya akan mengabaikan ini dan mengatakan itu otomatis selesai.
Jangan khawatir tentang itu tetapi saya tahu bahwa banyak dari Anda yang duduk di sana mengatakan mengapa saya hanya melengkapi saya
secara otomatis.
Apakah kita membutuhkannya?
Apa yang dilakukannya untuk contoh khusus kami saat ini hanya untuk menghancurkan.
Kami tidak membutuhkannya.
Kita tidak perlu tahu tentang koleganya karena meminta lebih banyak informasi daripada yang kita butuhkan tetapi tidak ada
salahnya untuk memilikinya di sana, tidak ada salahnya memiliki informasi ini dari saat tabrakan sehingga semuanya akan pergi bahwa di
sana untuk saat ini kita mungkin menggunakannya nanti kita mungkin tidak.
Tapi saya hanya ingin menjelaskan itu dan menunjukkan kepada Anda bahwa jika Anda mengeluh maka itu
akan muncul di sana.
Jadi simpan ini, kami telah membuat blok yang memiliki skrip di atasnya yang memungkinkannya untuk dihancurkan dan
dalam video yang akan datang akan mulai berbicara tentang cetakan yang memungkinkan kita untuk mengulangi blok ini
berulang-ulang.
Kerja bagus dilakukan dengan baik.
Sampai jumpa di video berikutnya.