Halo halo dalam video ini kami membuat diri kami level 2.
Kami melakukannya dengan cetakan di semua elemen yang kami butuhkan di level 1 untuk membuat permainan kami bekerja.
Dan kemudian dengan cepat membuat level 2.
Mari melompat dan mulai.
Mari kita mulai dengan cetakan.
Semua elemen dari si kecil kami yang kami bisa kami bisa ambil dayung dan menjatuhkannya ke folder cetakan kami yang sekarang
akan membuat panel cetakan kami bisa menyeret bola ke bawah dan melakukan hal yang sama dengan Bola.
Ayo lihat.
Ruang bermain.
Yap yang semuanya tertata apik, kami bisa menyeret tempat bass ke bawah dan kami sekarang memiliki ruang bermain yang diperluas
ini, Anda dapat melihat bahwa itu terdiri dari gambar kami dan berbagai collider yang kami miliki di sana yang cukup
keren.
Lalu apa lagi yang perlu kita lakukan.
Main Quran akan mengubah nama kamera utama menjadi kamera permainan hanya untuk membedakannya dari Anda tahu permainan kami
melalui kamera atau jika ada kamera lain yang mungkin kami seret kamera permainan ke dalam
cetakan kami.
Sekarang kita memiliki prefabbed juga dan Anda dapat melihat bahwa prefab yang kita
buat itu menciptakan prefab di folder prefab dan juga segera mengubah objek game menjadi instance dari yang prefabbed semua terjadi secara bersamaan.
Kita tentu saja dapat menghapus kamera dan kemudian mengembalikan kamera permainan ke dalam hierarki menggantikannya di sana dan
itu akan melakukan hal yang sama dengan mengembalikan kamera persis seperti yang kita miliki.
Oke apa lagi yang perlu kita lakukan di sini, blok itu sendiri lebih disukai.
Kita tidak perlu membuat pengelompokan blok ini hanya blok dengan unit dan kemudian adegan loader.
Sekarang menarik kami telah melihat memuat di semua adegan kami.
Saya akan mem-prefab loader adegan yang akan berarti bahwa loader adegan ini sekarang prefabbed.
Tetapi yang di adegan lain harus menghapus adegan pemuatan adegan yang ada sebuah RE RE instantiate dari Dragon akan
melakukan itu suatu saat.
Sistem acara yang kita tidak perlu menyentuhnya bisa tetap seperti itu dan kanvas tidak benar-benar melakukan apa pun di
layar permainan kita saat ini tetapi kita mungkin ingin memiliki beberapa UI di atasnya jadi mari kita seret kanvas ke bawah.
Sebenarnya saya akan mengganti nama ini terlebih dahulu sebelum kita melakukan itu.
Sekarang ke kanvas permainan sehingga saya bisa melihat kanvas permainan hanya untuk membedakannya dari mengatakan sedikit di atas kanvas atau permainan di atas saya
harus mengatakan permainan di atas kanvas.
Sekarang semuanya avensis outlet sistem acara pabrikan hanya untuk bersenang-senang.
Saya akan menjatuhkannya di sana.
Oke bagus sekali.
Sekarang semuanya prefab yang terlihat cukup bagus akan menyelamatkan level kita dan melompati adegan kita yang lain.
Game adegan melebihi adegan.
Apa yang perlu kita lakukan di sini.
Yah saya perlu menghapus pemuat adegan karena itu sekarang prefabbed dan seret di mana itu terlihat memuat drag
di adegan memuat blok cetakan.
Itu ada di sana kanvas sempurna.
Kami memiliki Saya tidak berencana menggunakan kembali ini lagi jadi saya tidak benar-benar membutuhkan cetakan.
Secara umum ada beberapa aliran pemikiran yang mengatakan prefab semuanya benar-benar segalanya.
Terkadang saya tidak melakukannya hanya karena sepertinya tidak perlu.
Untuk saat ini saya hanya akan menyiapkan loader adegan tetapi tidak ada salahnya memiliki
elemen-elemen lain juga.
Kami perlu melakukannya karena kami telah menginstal ulang loader yang sama yang berarti tombol putar kami
akan rusak.
Kami telah kehilangan koneksi yang kami miliki ke adegan sebelumnya lauridsen yang perlu saya lakukan
adalah cukup klik Play lagi dan seret adegan itu lebih sulit karena itu adalah objek yang hilang atau
objek yang hilang klik pada fungsi yang tidak terlihat dan pilih apa dengan adegan mulai memuat rilis ini.
Kembali ke awal permainan.
Luar biasa.
Dan kemudian kita dapat menyimpan ini kembali ke dalam adegan kita yang lain kembali untuk memulai menu.
Hal yang sama di sini.
Hapus Florida yang terlihat.
Temukan.
Adegan tarik rumah cetakan memuatnya.
Adegan memuat gabus dan kemudian ke kanvas kami.
Temukan tombol mulai dan klik seret masuk adegan.
Itu dia.
Fungsi saya tidak terlihat memuat dan memuat.
Adegan selanjutnya.
Oke itu seharusnya cukup bagus.
Seperti yang Anda katakan kami bisa melakukan prefab.
Kamera khusus ini untuk menu mulai.
Saya tidak akan melakukan itu saat ini karena saya tidak begitu yakin.
Apakah saya ingin kamera yang berbeda untuk menu mulai kamera yang berbeda untuk permainan dan canvasser kami
akan berbeda untuk memulai dan permainan berakhir.
Jadi saya memilih cetakan yang berbeda dengan permainan utama.
OK jadi sekarang jika saya mengklik daftar putar hanya memeriksa bahwa semuanya terhubung dengan benar.
Kita bisa memainkan game, kita bisa kehilangan klik game.
Hebat.
Tendang bolanya.
Biarkan ke bawah.
Sesuatu yang perlu kita perbaiki di sana.
Ini bukan ini tidak baik.
Catatan mental kita perlu perubahan.
Itulah alasan kamu memiliki gravitasi.
Dia tidak bisa terjebak dalam aliran tak berujung dari kiri ke kanan.
Tapi itu beberapa hal permainan atau mencari tahu segera atau membiarkannya terpental di sana.
Besar.
Klik mainkan lagi.
Hebat.
Jadi kita punya loop permainan kita semua kembali.
Ini bekerja dengan baik.
Jika saya kembali ke adegan kami pada level satu, kami memiliki semua fungsionalitas level 1 dan kami akan membuat diri kami sedikit
juga yang akan menjadi tantangan bagi Anda untuk membuat level kedua lebih dulu dari yang Anda
bisa.
Karena saya baru saja selesai membuat level kedua dari awal, jangan hanya menduplikasi level 1.
Mari kita lakukan dari awal dan membuktikan pada diri kita sendiri bahwa prefab kami sekarang berfungsi dan kami dapat membangun adegan dari
awal tanpa terlalu banyak kesulitan dan kemudian berbagi level Anda, Anda tidak perlu menaruh banyak cinta
ke tata letak level kedua ini.
Tetapi jika Anda tidak berbagi putaran pertama kali, akan lebih baik bagi Anda untuk berbagi salah satu level
Anda terutama jika Anda tertarik pada desain level dan Anda ingin melenturkan otot-otot Anda dan menunjukkan apa yang Anda miliki.
Oke, jadi pasang video dan buat melalui mekanisme dan buat level kedua sekarang.
Kanan.
Langkah satu file adegan baru yang akan membuka adegan baru di sini saya akan menghapus kamera utama.
Kami juga tidak.
Kami memiliki cetakan untuk itu.
Saya akan menyeret EE ke dalam.
Padahal saya game gamenya jadi gim kamera game.
Fantastis.
Drama Space Dragon dalam hirarki ambuhl.
Itu di tempat yang sempurna dari tempat kami memimpikannya.
Ingat itu.
Luar biasa.
Selanjutnya kita perlu dayung.
Kami butuh bola.
Kami membutuhkan peti kanvas permainan kanvas.
Perawatannya adalah yang teratas di sana, ada satu hal yang mungkin Anda perhatikan karena saya mematikannya
sedikit nakal ketika saya melakukan tingkat kecepatan saya sebelum saya mematikan.
Anda saya.
Anda berbohong sehingga saya tidak bisa melihat kanvas ketika saya dalam mode pemandangan sehingga Anda dapat mengklik ini atau beralih di sini.
Anda melihat garis putih saya muncul dan pergi.
Kadang-kadang saya menemukan saya memilih kanvas ketika saya tidak mau jadi ini tidak
menghentikannya terlihat di permainan.
Ketika kita benar-benar memainkan permainan ini hanya menghentikan kita dari melihatnya di tempat kejadian.
Jadi saya sering mematikan UI saya jika saya tidak ingin menghalangi.
Oke jadi kita punya kanvas ruang bermain kamera pensil bola apa lagi yang kita lewatkan di sini blok
namun kita perlu satu atau dua blok akan menjatuhkan blok.
Kita harus memiliki objek game GKG yang kita sebut kunci kunci bola.
Jika saya bisa mengeja dan klik kanan atur ulang taruh blok kami di bawah blok objek game.
Saya akan meletakkan ini di lubang bagus rapi nomor 12 di 7 sehingga saya dapat menggunakan kontrol
Pindahkan ke tempat yang berbeda dan tekan Control D dan kemudian ketika saya memegang kontrol
memindahkan objek kontrol D memegang kontrol menyambut hari akhir sambutan sehingga saya dapat dengan cepat membuat blok individu bernomor baik
dalam hierarki saya.
Dan kita mulai.
Tidak akan menempatkan banyak waktu dan usaha ke level ini.
Itu sudah cukup untuk saat ini saya hanya membuat satu.
Jadi seperti 1 hingga 3 forum memegang ancken untuk semua saat jika memungkinkan saya mendapatkannya.
Besar.
Dan kemudian saya hanya akan mengubah warna maaf ini.
Sudah cukup jelas bahwa saya telah pergi dan berusaha.
Ya banyak usaha Rick.
Betapa tenangnya Rick sekarang.
Apakah Anda berbicara kepada diri sendiri.
Terkadang kita berbicara kepada diri kita sendiri bukan.
Oke mari kita lihat sekarang kita punya level 2 kita.
Semuanya terlihat cukup fungsional simpan ini dan Anda bisa lihat kami belum menyimpannya.
Ya saya ingin tahu di mana kita akan menempatkannya dalam adegan yang akan kita sebut tingkat dua.
Level 2.
Klik Play.
Sekarang blokir harus memusnahkan file apa pun.
BAIK.
OK, jadi bola tidak bergerak.
Itu berarti kami belum menghubungkan bola di panel.
Ini adalah satu langkah manual yang perlu kita lakukan.
Klik bola dan kemudian Anda bisa melihat di sini kita punya pedal satu pada saat kita perlu memberi tahu
dayung 1 bahwa itu akan menjadi dayung yang kita miliki.
Saya bisa saja menyeretnya juga di atasnya.
Di sana saya mengklik pemilih saya.
Itu bagus, simpan ini.
Klik pada tombol putar.
Hancurkan satu blok dan kemudian jatuhkan ke bawah.
Tamat.
Mainkan lagi starcher, bawa aku kembali ke level 1.
Seperti yang dijelaskan saat ini, kami tidak memiliki aliran yang membawa Anda dari level 1 ke Level 2.
Ketika Anda mengalahkan semua blok di level 1 tetapi kami akan melakukannya.
Nah itu akan menjadi beberapa fungsi yang sedang kami kerjakan.
OK sebelum saya pergi, saya lupa menyebutkan bahwa saya akan kembali, Anda bisa jatuh di latar belakang baru jika
Anda menginginkannya.
Saya akan menggunakan yang sama ini jadi saya tidak harus pergi dan membuat asam lain tetapi saya akan
mengubah warnanya sehingga terlihat sedikit berbeda.
Hanya miringkan di bawah ungu sedikit sehingga saya bisa melihat dengan mudah dan cepat bahwa itu
adalah level yang berbeda.
Simpan itu dan kita sudah selesai level 2.
Begitu hebatnya pekerjaan kami sekarang memiliki tingkat kedua kami telah menggunakan cetakan untuk membuat tingkat kami sangat
cepat dan sampai jumpa di video mendatang.