In diesem Video geht es um das Design unseres Spiels, damit Sie genau wissen, was wir in diesem
Abschnitt des Kurses erstellen.
Ich werde über das Thema und die Kernmechanik sprechen, die ich in meinem Spiel anstrebe, und ich
fordere Sie auf, Ihr eigenes Thema auszuwählen.
Beginnen wir mit einem Blick auf den Spielbildschirm. Ich empfehle immer, wenn Sie ein Spieldesign haben, das Sie sich einfallen
lassen, beginnen Sie immer mit einem Spielbildschirm, der mit visuellen Elementen beginnt.
Die Leute denken oft, es gehe nur darum, ein riesiges Dokument zu erstellen.
Es geht um Bilder und Bilder und Visuals.
Hier ist also unser Spielbildschirm, der implementiert wird.
Lassen Sie mich hier nur meine Punkte bekommen.
Bei der Implementierung in diesem Abschnitt geben wir einen Spieltitel mit Text ein.
Wir werden den Aufruf auch als Story-Text hinzufügen und alle Objekte mit Skripten erstellen, die den
Story-Text und die Optionen anzeigen, die der Player verwenden kann.
Im Spiel geht es hier also um ein paar Dinge, und Sie werden gleich sehen, dass ich ein Steampunk-Thema für
mein Spiel habe.
Hier ist der Text und was soll ich dann tun.
Option 1, Option 2, also bitten wir die Spieler, ihren eigenen Weg durch unser Spiel zu wählen.
Hiermit möchten wir darauf hinweisen, dass wir von den Inhabern der Urheberrechte der Marken von Choose
Your Own Adventure dazu aufgefordert wurden, und dass wir und unsere Schüler die Terminologie Choose Your Own Adventure nirgendwo verwenden,
da dies nicht zulässig ist.
Im Grunde besitzen sie es.
Wenn Sie also ein Spiel erstellen und es veröffentlichen möchten, möchten Sie es dort veröffentlichen, ob
es sich auf unserer Website befindet oder auf Ihrer eigenen Website. Wählen Sie etwas anderes als Choose Your Own Adventure.
Also wähle deinen eigenen Namen für dein Spiel.
Das schließt das nicht ein, weil wir das nicht dürfen.
Ich wollte Sie nur wissen lassen, damit Sie nicht in Schwierigkeiten geraten.
Sprechen wir weiter unten über die Kernaspekte des Spieldesigns und die Spielererfahrung, die wir für
ein Gefühl der Entdeckung suchen.
Wie wir wollen, dass das Spiel sich anfühlt, wenn sie unser Spiel spielen, ist, unsere Welt zu entdecken, um herauszufinden, was los
ist, was unsere Kernmechanik gut ist, um Ihre eigene Suche zu wählen.
Nun, wir geben jemandem Informationen und sagen dann: Möchtest du nach links oder rechts gehen?
Du willst den Gott schlagen oder weglaufen.
Das ist also eine Wahl Ihrer Suche.
Das Thema ist Steampunk.
Warum ist es Steampunk?
Nun, ich habe mich vor vier Stunden auf Facebook angemeldet.
Kurze Frage in Bezug auf diesen Kurs, wo ich diesen bestimmten Abschnitt remastere. Welches der
folgenden Themen soll ich als Steampunk-Mittelalter-Ben bezeichnen, der aus einem Koma erwacht ist, das ich für
besonders lustig und futuristisch hielt, oder Prison Break, das war, was in dem war Der ursprüngliche Kurs in
diesem Abschnitt und überwiegend die Abstimmung war für Steampunk.
Ich weiß nicht viel über Steampunk.
Dies war ein wirklich cooles Beispiel dafür, dass Sie als Designer in einem Games-Team oder allgemein als Spieleentwickler etwas haben, von
dem Sie möglicherweise nicht viel wissen, und dass diese Grenzen Ihnen dabei helfen, ein Produkt zu entwickeln, das
Ihnen hilft Du machst ein Spiel.
Der andere Punkt, den ich ansprechen wollte, ist, dass Sie ein Spiel für jemand anderen machen.
Also, wenn Sie sagen, Prison Break ist das beste Spiel aller Zeiten und es ist viel weniger beliebt als Steampunk.
Wenn du ein Steampunk-Spiel bekommst, werden sich mehr Leute dafür interessieren.
Daher wird dem Spieler nur der Punkt angezeigt, an dem er versucht, sein Spiel für jemand
anderen zu machen und anderen Menschen zuzuhören, wenn es um Ihr Spiel und das coole Spiel live für dieses Spiel geht, und er
hat die Wahl zwischen zwei drei Möglichkeiten auf, wie man weiterkommt.
Ich möchte sicherstellen, dass wir uns genau darüber im Klaren sind, was unsere Kern-Game-Loop ist.
Die Geschichte hängt zusammen und Sie können hier sehen, dass ich ein paar dampfpunkige Bilder habe.
Wir reden nur sehr schnell über die Geschichte und das Thema, wir machen hier kein gigantisches Spiel. Sie sind mehr als
willkommen, wenn Sie dies zu einem vollständigen Spiel machen möchten.
Aber ich mache gerade einen Spielmoment.
Also nur ein paar Minuten Gameplay, die ich machen möchte, aber wir müssen wissen, wer der Spieler ist.
Nun, er ist ein verletzter Luftschiffpilot.
Das ist sein Luftschiff.
Technisch gesehen ist es eine Handtasche, die ich im Internet gefunden habe, aber es ist eine ziemlich coole Handtasche, oder?
Es würde mir nichts ausmachen, in dieser Art Handtasche herumzufliegen, die ist ziemlich
ordentlich und du weißt, dass dieser Typ Steampunk all diese Geräte und dampfenden, robotergesteuerten Teile sind, von denen du weißt, dass ich ein Experte
für Steampunk bin, aber ich weiß genug darüber es.
Ich kenne das Wesen davon.
Also weiß ich genug, um das für dich und dein Spiel weiter zu machen. Vielleicht mache ich etwas, das der
wilde Westen ist, oder du machst etwas, das ein Spiel der Throne ist, das total von dem inspiriert ist, was jetzt die Belagerung
einer kleinen Stadt ausmacht .
Was ist die Bedrohung, die eitert.
Ich habe mir diese Leute ausgedacht, die eitern.
Es sind Banden von Wüstenschaum.
Hier denken die Feinde ein bisschen an Mad Max Roads Wut Fury Road Beyond the Thunderdome.
Welcher dieser Wege am besten geeignet ist.
Aber du kennst die Leute, die in der Wüste leben und sich zusammenschließen und aus
all den Fetzen, die sie aus der Stadt werfen, Waffen und Zeug herstellen.
Was ist das Ziel für den Spieler, sich in der Luft zu bewegen?
Also, wie ich schon sagte, mache ich einen Spielmoment.
Nur ein paar Minuten eines Spiels und das Ziel, das wir den Spielern mitgeteilt haben, werden in die Luft getragen. Wenn das funktioniert, wenn
die Leute das Spiel mögen, wenn wir es den Spielern zeigen und sie es mögen, ist es ziemlich cool, dann können
wir viel mehr machen.
Vorher können wir danach noch viel mehr machen, aber jetzt möchte ich nicht kompliziert werden.
Ich könnte eine Woche damit verbringen, die unglaublichste Geschichte und Hintergrundgeschichte und die Welt zu schreiben, aber die Leute interessieren sich vielleicht nicht wirklich für das,
was ich mir einfallen lasse, also brauche ich einen Moment, um die Leute zu zeigen und zu sehen, ob sie
daran interessiert sind.
Das ist also ein Teil der Spielentwicklungsphilosophie, die ich mit euch teilen möchte.
Und er ist die Herausforderung, sich etwas Eigenes zu schaffen.
Wählen Sie Ihre eigene Suche.
Design.
Was ist dein Spielthema?
Ich möchte, dass Sie sich ein Thema ausdenken.
Es könnte Steampunk sein wie ich. Du könntest den einen oder anderen machen, den du könntest.
Ich würde es lieben, wenn jemand den Ben nach zehn Jahren aus dem Koma wecken würde und Sie wissen, ich bin sehr interessiert zu
sehen, was die Schüler getan haben und wie die Welt ist, und ich denke, das wäre lustig.
Wenn Sie das schaffen wollen, wäre das wirklich cool, Sie könnten tun, was immer Sie wollen, futuristisch, militaristisch.
Nur Dungeons and Dragons, was auch immer Sie tun möchten, ein Bild, das Ihr Spielthema zusammenfasst. Nachdem ich
ein paar Bilder hier aufgenommen habe, hilft es Ihnen wirklich, überhaupt in den Mind Space
zu gelangen.
Das ist die kleine Geschichte, die ich zusammenstellen werde.
Wer ist der Spieler und was ist das Ziel.
Dies sind auch die vier Aspekte, und ich möchte, dass Sie diese Herausforderung annehmen.
Sie müssen nicht viel Zeit aufwenden, die Sie aufteilen können.
Okay.
Das ist gut genug.
Das ist großartig.
Aber wenn Sie Ihre Designermuskulatur spielen lassen möchten, hat er eine gute Chance, dass
Sie wirklich darüber nachdenken und an etwas arbeiten, das Ihnen persönlich am Herzen liegt und das andere vielleicht
mögen.
Und als Abschluss dieser Herausforderung teilen Sie bitte unserer Community im Community-Forum mit, was Sie sich
ausgedacht haben.
Teile dein Bild, teile dein Thema, teile ein paar Sätze darüber, was du vorhast.
Das ist also unser Spieldesign.
Das ist die Richtung, in die wir schießen.
Gute Arbeit.
Springe jetzt zur Herausforderung, wenn du deine Herausforderung beendet hast, und gehe dann zum nächsten Video.