Dalam video ini kita akan membuat diri kita mekanisme yang rusak dan memberikan musuh kita beberapa kesehatan sehingga
Anda dapat melihat di sini Roger memiliki 500 kesehatan kita harus pergi 400 200 dan nol adalah karena saya yakin
beberapa papan.
Sekali jalan dan masuk ke negatif.
Seberapa pintar Roger.
Kami hanya belum mengajarinya cara meledak.
Dalam video ini.
Mari melompat dan membuat beberapa kerusakan dan menciptakan kesehatan musuh.
BAIK.
Mari kita rekap sedikit model yang akan kita gunakan yang kita gunakan banyak tetapi
saya hanya ingin menjadi super super jelas karena kita menciptakan satu cincin satu kelas untuk semua mereka semua.
Tidak, tidak cukup Rick.
Satu kelas digunakan di banyak tempat.
Jadi apa yang akan membuat dan ini menangani kerusakan atau kerusakan script dealer dotsie.
Dan dalam hal ini akan memiliki sarana untuk mengatur kerusakan pada hal-hal yang perlu dilakukan kerusakan.
Misalnya rudal atau roket atau sinar laser dan kemampuan untuk memicu efek visual berdasarkan
kerusakan.
Dan kemudian hal-hal terkait kerusakan lainnya.
Jadi ini ada pada skrip yang kami buat skrip setiap saat sehingga Anda sangat terbiasa melakukannya.
Dan kemudian kami menerapkan ini di mana pun itu.
Rak itan atau objek permainan yang kami pikir harus menangani kerusakan sehingga musuh rudal
musuh membom musuh itu sendiri musuh menabrak pemain.
Maka kami ingin memiliki beberapa cara untuk mengatakan dengan baik hei pemain Anda harus menerima kerusakan.
Dan juga pemain menembak ke arah musuh.
Jadi dalam masing-masing seperti yang Anda tahu karena kami telah membuat variabel serial pada dealer kerusakan dan kemudian
ketika kami menyiapkan rudal musuh kami, kami dapat memiliki kerusakan pada rudal, katakanlah 100 kerusakan
pada bom katakanlah 300 pada musuh bisa dikatakan 500 dan seterusnya.
Jadi ini adalah struktur dari apa yang kita lakukan dan kita menambahkan skrip ini sebagai komponen pada cetakan
misalnya misil musuh atau saat ini kita memiliki laser pemain laser pemain di mana menambahkan
kerusakan dealer memiliki komponen.
Baik.
Jadi hanya untuk menjadi super jelas tentang itu adalah modelnya.
Jadi mari kita mulai dengan di folder skrip kami di sebelah kanan mengklik menciptakan
skrip tajam yang kita sebut dealer kerusakan.
Klik dua kali dealer yang rusak pada buka dan atas di Visual Studio.
Atau bidang serial yang sangat bersambung yang tersedia di inspektur.
Ini akan menjadi tipe integer jadi itu.
Dan kemudian saya akan menyebutnya kerusakan sama dengan akan menginisialisasi ini mengatakan 100 dan kemudian titik koma.
Kami telah menciptakan kerusakan ini dengan sangat baik.
Selanjutnya kita harus menyingkirkan barang-barang kami dan memperbarui metode.
Saya tidak akan menggunakannya dalam skrip ini.
Saya tidak percaya apa yang akan kami lakukan adalah membuat beberapa variabel publik yang memungkinkan kami untuk mendapatkan beberapa nilai
dan kami telah melakukan ini beberapa kali jadi pertama-tama katakanlah bilangan bulat publik mengalami kerusakan sehingga kami ingin tahu
kapan harus mengembalikan kerusakan.
Dan inilah tantangan mikro kecil untuk Anda.
Bagaimana kita mengembalikan kerusakan ketika ada panggilan lain yang rusak.
Oke itu yang mudah.
Saya membayangkan Anda mengetuk ini keluar dari taman.
Kembalikan kerusakan titik koma ketika seseorang memanggil atau seseorang ketika sesuatu panggilan mendapat kerusakan, kami mengembalikan kerusakan yang telah
kami inisialisasi pada 100 tapi kami dapat mengubahnya tergantung pada cetakan atau contoh di mana
kami telah menambahkan skrip ini sebagai komponen.
Selanjutnya kita akan membuat publik lain.
Suara.
Yang ini tidak akan kita miliki adalah tipe pengembalian.
Ibu menyebut hit ini jadi kami tidak perlu mengembalikan apa pun.
Kami hanya gulma atau keluhan.
Ketika Anda berada di sini untuk melakukan hal tertentu atau ketika Anda menyebutnya melakukan hal tertentu buka blok
kode tanpa kawat gigi.
Dan di sini kita hanya akan menghancurkan objek game sehingga ada tantangan
makro lain di sana bagaimana kita akan menghancurkan objek game ini ketika dipanggil.
Capital Dean menghancurkan objek permainan tanda kurung terbuka dengan huruf g kecil dan huruf besar O.
Dan kemudian titik koma Pak.
Menghancurkan.
Objek permainan saat dipukul disebut To Save that up.
Itu semua terlihat cukup bagus.
Kembali ke persatuan di mana kita akan menempatkan dealer kerusakan kita.
Apa yang akan kita katakan.
Anda dengan ini adalah dealer setengah jadi.
Pertama-tama saya akan mencari cetakan kami bermain laser.
Dan saya pikir ini adalah tempat yang bagus.
Dealer kerusakan iklan.
Dan untuk laser kita.
Ya kami hanya akan membiarkannya di 100 untuk saat ini.
Besar.
Jadi hal berikutnya yang perlu kita lakukan adalah memiliki mekanisme bagi dealer yang rusak ini untuk merusak sesuatu sehingga kita
memerlukan konsep kesehatan.
Sesuatu perlu memiliki kesehatan.
Apa yang akan sehat sementara akan memberikan itu kepada musuh kita dan untuk beberapa alasan musuh kita
disebut musuh bukannya disebut Roger.
Saya percaya ini adalah Roger.
Pejuang dasi oranye.
Lalu kita kembali dipanggil Roger.
Luar biasa.
Ketika saya masuk ke folder skrip saya lagi klik kanan membuat skrip C tajam.
Yang ini akan disebut musuh.
Sekarang terbuka dan lompat ke skrip musuh kita di sini.
Kita akan memulai dengan membuat variabel yang sehat.
Jadi bidang serialise ini akan menjadi saya akan mengapung kalau-kalau kita memiliki semacam perhitungan yang funky.
Dan kita membutuhkan tempat desimal dan kita akan menyebut ini kesehatan awal yang seharga seratus.
Ratusan kesehatan.
Jadi kita akan turun di bawahnya.
Memperbarui.
Beri diri kami beberapa baris tambahan dan kami akan mulai dengan membuat hidangan ke
dalam metode sehingga privasi pribadi pada pemicu masuk ke hari dan kemudian dalam parameter kami kami telah bertabrakan dengan inklusi.
Dia akan mengganti nama yang lain ini jadi sangat jelas dalam pikiran saya bahwa
kita mengacu pada hal lain yang hanya menabrak kita karena saya ingin ini ada dalam pikiran saya, saya
tidak akan memikirkan ini sebagai objek permainan yang menabrak saya sebagai lawan berpikir tentang hal itu sebagai
koalisi atau collider yang menabrak saya.
Sekarang kami telah membuat kelas dealer kami yang rusak sehingga saya akan membuat variabel lokal di sini
hanya membatalkan sedikit hal yang melakukannya sebagai variabel lokal di sini hanya untuk menangkap fakta
bahwa pada hal lain yang menabrak kita itu berpotensi akan memiliki komponen dealer kerusakan dan oleh karena
itu beberapa kerusakan yang telah ditetapkan di atasnya sehingga kita akan mulai dengan dealer kerusakan sebagai kelas kami untuk variabel lokal kami
di sini dan kemudian dealer rusak sebagai variabel sehingga dealer rusak dealer rusak.
Dan Anda dapat melihat kelas memiliki hari besar dan variabel memiliki d kecil yang
seharusnya super mulai menjadi sifat kedua sedikit sekarang jenis yang memiliki huruf besar dan variabel memiliki huruf kecil.
Semoga itu menjadi kebiasaan.
Ini akan sama dengan yang lain mengacu pada hal yang baru saja menabrak objek game kita.
Tertarik pada game objek dot dapatkan kurung sudut komponen dan komponen yang kita cari
adalah dealer kerusakan.
Itu komponennya dan kemudian metode, jadi kita perlu tanda kurung kita di titik koma akhir.
Jadi kita menyimpan objek game dalam kerusakan pada hal yang menabrak kita yang kita tahu memiliki kerusakan pada
komponen kita di atasnya.
Sekarang saya mengerti sehingga yang akan saya lakukan sekarang hanyalah menulis ini dengan cara cepat yang ramping dan akan membuat ini sedikit lebih
elegan saat kita melanjutkan seiring kita menambahkan lebih banyak fungsi di sini.
Tetapi untuk saat ini saya akan melakukannya dengan cara yang sangat fungsional.
Kami akan memulai dengan mengatakan kesehatan.
Minus sama dengan.
Lalu apa yang perlu kita katakan di sini.
Kita perlu mengatakannya.
Dealer kerusakan Dort.
Dan apa yang kita butuhkan untuk mendapatkan kita perlu mendapatkan begitu juga.
Mari kita periksa kembali pada dealer kerusakan.
Kami menyebutnya mendapat kerusakan jadi dapatkan kerusakan.
Memiliki kurung tertutup dan titik koma sehingga Sheila yang rusak tidak mengalami kerusakan.
Mari kita simpan itu melompat ke dalam persatuan.
Menggabungkan beberapa hal yang perlu kita lakukan di sini agar semua ini berfungsi dan itu akan menjadi bagian dari
tantanganmu untuk kuliah ini.
Lanjutkan untuk mengurangi kesehatan musuh kita ketika itu harus dimulai dengan menambahkan musuh melihat kita ke
musuh kita dan kemudian menambahkan kaleido di collider. Aku akan menggunakan lingkaran ke 2D Collider untuk musuh kita dan kemudian
membuat proyektil kita menjadi pemicu.
Pastikan Anda tidak lupa bahwa saya sering melakukan kit bahwa ketika saya membuat sesuatu bekerja pada pemicu masuk saya lupa untuk
membuat salah satu hal menjadi pemicu.
Dan untuk menguji jatuhkan musuh dengan katakanlah 500 health langsung ke adegan kita daripada menggunakannya pada gelombang
sehingga lebih mudah untuk menembak dan sehingga mudah untuk melihat bahwa kesehatan musuh sedang menurun.
Letakkan contohnya langsung ke tempat kejadian dan gunakan itu sebagai cara untuk menguji apakah
semuanya berfungsi.
Jadi ada tantangan Anda untuk menerimanya sekarang dan saya akan melihat Anda kembali ke sini sebentar lagi.
Oke, mari kita lihat Roger.
Kita dapat melihat bahwa Roger memiliki pasukan yang lewat tetapi hanya itu.
Dan apa yang akan saya lakukan adalah menahan kontrol dan memilih Roger dan dangkal.
Saya membayangkan itu perintah pada PK dan klik kiri asari di Mac dan klik kiri dan kemudian saya
akan klik pada Tambahkan komponen dan memberi mereka script musuh atau komponen musuh.
Sekarang ketika saya mengklik hanya pada Roger saya bisa melihatnya sebagai skrip musuh hanya jinak.
Itu juga hanya memiliki skrip anime.
Itulah cara Anda dapat menambahkan skrip jika Anda memiliki berton-ton musuh misalnya dan Anda ingin menambahkan
skrip baru.
Anda dapat melakukannya dengan memilih semuanya dan menambahkan komponen ke dalamnya.
Selanjutnya saya akan menjatuhkan Roger ke adegan tepat di atas pemain sehingga mudah untuk
menembak Roger mengetuk saya keluar dari skapel pergi karena dia dalam gelombang dan seperti yang saya sebutkan
dalam tantangan kita, kita perlu mengklik Roger cetakan di sini dan tambahkan aku akan menambahkan collider.
Jadi jadilah Collider lingkaran ke D yang bisa kita lihat.
Ketika saya mengklik jadi saya telah menambahkannya ke cetakan. Karena saya telah menambahkannya ke cetakan. Akan segera
pada contoh saya bahwa saya telah turun ke tempat kejadian sedikit merapikan di sini.
Cukup seret sedikit ke kanan dan tinggalkan ke kanan.
Saya pikir tidak apa-apa untuk memiliki tabrakan atau colliders ini di bagian dalam bentuk karena jika ledakan yang terjadi di
sekitar sini terlihat baik-baik saja.
Itu lebih baik daripada harus besar di sana memiliki ledakan terjadi jauh dari musuh atau memiliki
pemain yang mencoba terbang melewati.
Tidak apa-apa jika Anda hanya mengiris musuh dan memotongnya dan Anda tidak meledak.
Para pemain baik-baik saja dengan itu.
Tetapi jika Anda memiliki jarak antara Anda dan musuh dan Anda meledak yang membuat orang sangat
marah jadi saya pikir memiliki tabrakan ketat yang bagus jauh lebih baik.
Jadi saya punya collider di sana.
Klik Terapkan untuk menerapkan kembali ke cetakan dan kemudian menemukan itu sinar laser.
Jadikan itu pemicu pada laser pemain kami.
Itu semua terlihat cukup bagus.
Jadi klik pada Roger yang ada di tempat kejadian meningkatkan kesehatan sedikit sehingga kita bisa melihatnya menurun.
Saya menempatkan ini hingga 500.
Klik untuk bermain dan kemudian kami akan menembak dan menonton.
Dan itu turun 200 menunjukkan lagi 100 lagi minus.
Kurasa aku menembakkan banyak peluru sekaligus sehingga berkurang dengan sangat baik. Kami memiliki pemicu
yang mengatur di mana Roger memiliki kesehatan padanya dan masing-masing Rodgers akan memiliki kesehatan khusus mereka
sendiri.
Setiap kali mereka memukulnya akan menurunkan kesehatan dan selanjutnya kita perlu memastikan
bahwa ketika kesehatan mencapai nol sesuatu yang spektakuler terjadi dan bahwa musuh kita dihancurkan.
Dan sebagai poin terakhir Anda dapat melihat kami telah pergi dan membuat sedikit kesalahan di sini.
Jadi tidak ada pengecualian referensi yang saya percaya adalah karena kita telah pergi dan menjatuhkan musuh kita
ke TKP dan musuh kita memiliki musuh lewat skrip di atasnya.
Namun kami tidak mengakhiri musuh khusus ini ke jalur mana pun sehingga sistem menjadi sangat marah dan mengatakan tunggu sebentar Anda
mengatakan kepada saya akan ada jalan untuk diikuti.
Mari kita lihat apakah itu sudah diperbaiki jika saya hapus centang hal kekuatan musuh.
Atau saya bisa mengklik kanan dan menghapus komponen sebelum sekarang hanya dicentang melakukan hal yang sama untuk kasau.
Putar kedua.
Dan kita dapat melihat bahwa kesalahan itu tidak muncul.
Oke jadi itu hanya catatan bagus di sana dalam hal kadang-kadang ketika kita membuat asumsi.
Jadi di dalam parsing musuh adalah membuat asumsi bahwa ada jalan di dalam sana karena tidak dapat
menemukan jalan itu menjadi sangat marah.
Jadi perbaikan yang cukup mudah tetapi sesuatu yang perlu diperhatikan untuk X masa
depan.
Kerja bagus di video ini dan sampai jumpa di yang berikutnya