Okay.
Ich habe die letzte Funktionalität implementiert, die ich für die Kachel Vanya wollte.
Wenn Sie es zu diesem Teil des Kurses geschafft haben, sind Sie eine absolute Legende.
Sie gehören zu 1 Prozent der Leute, die tatsächlich Dinge durchgehen und erledigen.
Und ich wollte mit Ihnen über die nächsten Schritte sprechen, bei denen Sie während des gesamten Kurses
so viele Fähigkeiten und Fertigkeiten haben.
Ich denke, Sie könnten, wenn Sie an diesem Platformer in Kachel Virginia interessiert sind, so viel zusätzliche Liebe in ihn
stecken, um ihn riesig zu machen.
Sie können den Spieler basierend auf dem, was wir in anderen Abschnitten des Kurses gemacht haben, schießen lassen, wo wir Schießmechaniken
haben, von denen Sie jetzt wissen, dass Sie den Liebling wahrscheinlich im Hintergrund machen können.
Ich habe meine Lautsprecher an Sie jetzt wissen, wie man Pickups macht.
Sie haben ein Ressourcensystem, was Sie sonst noch damit machen könnten.
Wie viele Ressourcen könnten Sie für den Spieler haben.
Was könnte der Spieler mit diesen Ressourcen kaufen, die Sie schießen?
Was für Sprünge machst du?
Wenn du dir die Gefahren ansehen würdest, wie viele verschiedene Arten von Gefahren für den Feind sind, was für andere Feinde können
wir tun, anstatt nur nach links und rechts zu springen.
Welche anderen Dinge könnten Sie mit Ihren Feinden tun.
Welches Thema könnten Sie erstellen.
Welche Assets finden Sie in Ihrem Assets Store?
Welche coolen Dinge kannst du mit deinen Kameras machen?
Und was für lustige Dinge können Sie tun, wenn der Spieler stirbt.
Das ist also wirklich, dass Sie die Grundlagen haben, die die Bausteine jetzt bilden, und zwar nicht nur in diesem Abschnitt, sondern während
des gesamten Kurses, um einige wirklich coole Spiele zu erstellen, von denen ich denke, dass die Spieler es lieben werden, sie
zu spielen, und auf die ich sehr gespannt sein werde Sehen Sie sich auch
eine Art Brainstorming an, um die Ideen zu finden, die Ihnen einfallen könnten.
Ich habe über das Schießen gesprochen. Ich habe über unser Ressourcensystem gesprochen.
Wenn Sie sich auch einige unserer anderen Kurse ansehen möchten, zum Beispiel unseren dreitägigen Unity-Kurs oder unseren RPG-Kurs
für Unity, der etwas fortgeschrittener ist, als Sie es mit Cena machine tun könnten, könnten
Sie zum Beispiel einen machen Trigger Volume Boost und das könnte eine coole Kamerawechsel-Szene
auslösen, in der du die Feinde in der Ferne zeigen könntest, oder vielleicht einige Feinde, die ein
paar verrückte Sachen mit ein bisschen Animation machen.
Indem ich all die verschiedenen Dinge zusammenführe, die ich habe, um meinen Punkt zu beenden, bevor das Wasser zu mir
kommt, gibt es ein bisschen Eile. Rick, beende deinen Punkt, damit es so viel Zeug gibt, das wir nicht nur in diesem
Kurs, sondern in unseren anderen Kursen, die du unterrichtet hast kann sich zusammenschließen und ich dränge dich wirklich.
Ich fordere Sie dringend auf, etwas zu kreieren, das Ihnen gehört, das etwas Besonderes ist und Sie begeistert.
Und da sind wir geblieben.
Vielen Dank, dass Sie sich mir durch Title Virginia angeschlossen haben.
Ich freue mich darauf zu sehen, was Sie sich einfallen lassen.
Und denken Sie daran, weiterhin an Ihrer Programmierung zu arbeiten. Arbeiten Sie jeden Tag an Ihrer Spieleentwicklung, und Sie
werden immer besser und besser darin.
So großartige Arbeit, wirklich großartig, gut gemacht für den Abschluss dieses Abschnitts und ich werde dich bald wiedersehen.