Ini adalah video yang sangat cepat yang saya masukkan karena saya menemukan orang yang memiliki beberapa masalah dengan Visual
Studio.
Anda tidak perlu melakukan apa pun di video ini. Anda tidak perlu menulis kode itu contoh
tertua untuk menyampaikan maksud saya.
Dan masalah yang didapat sebagian orang adalah ketika mereka mengetik sesuatu di Visual
Studio misalnya mengetikkan debug mereka tidak mendapatkan pelengkapan otomatis ini, mereka tidak mendapatkan semua informasi tambahan ini.
Jadi, jika saya menekan titik berhenti penuh di sini atau periode lalu selesai dengan kata debug, saya dapat melihatnya berubah warna dan Anda
dapat melihat bagaimana saya mendapatkan semua opsi ini sebagai hal berikutnya yang diketik.
Jadi saya bisa mengetikkan log begitu saja ia tahu untuk menyelesaikan otomatis.
Jadi itu yang saya bicarakan.
Jika Anda tidak mendapatkan perilaku itu jika Anda melihat masalah jika sesuatu tidak terbuka dengan benar di Visual Studio
maka saya punya daftar periksa untuk Anda.
Jika semuanya baik-baik saja saat ini Anda dapat melewati video ini dan melanjutkan kursus.
Tapi ingat itu ada di sini.
Jika Anda memiliki masalah di masa depan, maka inilah daftar periksa untuk Anda memperbaiki masalah Visual Studio.
Pertama-tama cobalah memulai kembali persatuan dan memulai kembali Visual Studio tentu saja dan kemudian juga memastikan bahwa Visual Studio
adalah editor eksternal Anda.
Yang saya maksud dengan itu.
Baiklah mari kita melompat ke persatuan.
Sekali lagi ini hanyalah proyek kosong.
Saya sudah mulai menggambarkan hal ini di sini.
Apa yang ingin Anda lakukan adalah datang untuk mengedit preferensi atau turun ke preferensi di tengah-tengah hal yang Anda sukai di
sini dan kemudian kita klik pada alat eksternal dan Laura mengatakan editor skrip eksternal kami ingin memastikan
bahwa itu visual studio 2017 atau yang mana pun Visual Studio yang Anda gunakan sebagai bagian dari kursus ini,
tetapi saya menggunakan 2017.
Pastikan itu adalah yang benar dipilih pada poin berikutnya yang Anda dapat mencoba untuk memperbaiki masalah.
Itu hanya cara lain untuk menemukan itu adalah untuk memeriksa bahwa alat dev kesatuan diinstal di Visual Studio.
Untuk itu kita masuk dalam Visual Studio.
Kami pergi ke Alat dan kemudian ekstensi dan pembaruan ke studio visual ke alat dan kemudian ekstensi dan pembaruan di dekat
bagian atas sana.
Dan Anda dapat melihat hal pertama yang saya instal adalah alat Visual Studio 2017 untuk persatuan.
Jadi kita perlu memiliki alat persatuan ini di sana jika itu tidak ada dalam daftar Anda hal-hal
yang diinstal yang bisa menjadi alasan Anda mengalami masalah dan kemudian Anda harus pergi
dan mencari melalui online untuk mencari kesatuan Visual Studio pada dasarnya Alat Visual Studio untuk persatuan adalah apa yang Anda butuhkan
untuk mencari dan menemukan jika Anda tidak melihatnya di alat yang diinstal.
Hal berikutnya yang dapat Anda coba jika Anda mengalami masalah adalah untuk memeriksa apakah skrip termasuk dalam proyek.
Jadi untuk melakukan itu di dalam Visual Studio kami membuka explorer solusi kami.
Jadi kami temukan di bawah.
Mari kita lihat dan lihat solusi explorer, klik itu atau Anda dapat mengontrol L lama jika Anda menggunakan P. C. dan Anda bisa lihat di sini
menunjukkan kepada kita semua hal yang harus ada dalam proyek kami.
Jadi semua hal yang dikatakan Visual Studio aha saya akan memperhatikan hal-hal ini.
Dan di dalam persatuan saya punya satu skrip yang saya siapkan disebut tes.
Itulah yang saya lakukan hanya untuk video ini dan Anda dapat melihat di sini bahwa tes adalah salah satu
hal yang tercantum dalam semua hal yang menurut studio visual ada dalam proyek saya.
Jika saya klik kanan pada itu Anda bisa mengatakan saya memiliki opsi untuk mengecualikan dari proyek jika saya mengecualikannya dan saya perlu
menyimpan perubahan terlebih dahulu.
Jadi itu keren jika saya mengecualikannya maka Anda dapat melihatnya memiliki semacam pola garis putus-putus di sekitarnya.
Itu berarti bahwa Visual Studio tidak akan mengenali bahwa seharusnya ketika kita pergi dan
membukanya dari persatuan.
Ini akan menjadi sedikit bingung sedikit kesal tentang apa yang terjadi.
Jadi di sini kita mulai.
Itu tidak akan melakukan perilaku yang tepat yang kita harapkan.
Jadi jika Anda akhirnya memiliki garis putus-putus di sekitarnya klik kanan termasuk Project blank kembali ke sini.
Jadi ya termasuk proyek dan kemudian harus berubah warna dan lihat seperti yang seharusnya.
BAIK.
Jadi itu termasuk file khususnya skrip.
Pastikan semua skrip Anda ada di proyek karena skrip adalah apa yang kami edit di Visual Studio
OK.
Poin kelima dari enam poin.
Coba perbarui Visual Studio.
Bagaimana kamu melakukannya.
Baik kita pergi untuk membantu dan kemudian membantu dan mari kita lihat di sini untuk memeriksa pembaruan.
Jadi sama seperti yang Anda lakukan dengan perangkat lunak apa pun, periksa pembaruan dan pastikan Anda
memiliki Visual Studio versi terbaru jika tidak ada yang memperbaikinya.
Dan kemudian Anda juga dapat menginstal dan menggunakan versi Unity yang berbeda. Saya menggunakan dua puluh delapan belas satu pada saat
nanti dalam kursus saya menggunakan dua puluh delapan belas dua.
Salah satu dari mereka harus bekerja dengan baik jika menggunakan 2017 atau sesuatu yang lebih tua yang mungkin menjadi alasan Anda mendapatkan
masalah jadi pastikan bahwa Anda up to date dengan persatuan jadi ada daftar periksa.
Jangan ragu untuk kembali ke ini di masa depan jika Anda memiliki masalah jika Anda tidak memiliki masalah.
Luar biasa.
Kebanyakan orang tidak, tetapi saya ingin memastikan saya mendapatkan video ini di awal jika Anda melakukannya.
BAIK.
Mari kita kembali melanjutkan dengan no wizard kita.