Dalam video ini kita akan dengan cepat merapikan pemuatan adegan kami sehingga saat Anda mengklik
mulai, Anda akan dibawa ke adegan permainan.
Kami belum memiliki banyak permainan di sana.
Dan ketika Anda selesai bermain game, Anda mengatakan Yap, jawaban yang benar membawa Anda ke permainan lagi dan dari
bermain lagi akan membawa Anda kembali untuk memulai.
Jadi kami melakukan siklus penuh dan apakah kami menjualnya kepada Anda sebagai tantangan untuk mengambilnya sendiri
jadi mari kita lihat tantangan kami.
Jadi kami meletakkan dasar dalam kuliah sebelumnya untuk apa yang kami lakukan sekarang yang merupakan tantangan kami untuk
memuat semua adegan jadi saya memberikan ini untuk menggunakan tantangan.
Saya pikir Anda memiliki semua informasi untuk memuat dari menu Mulai ke permainan inti yang
kami lakukan di video terakhir dari permainan inti untuk memenangkan layar dan kemudian dari layar angin kembali ke menu Mulai yang akan memerlukan
metode berbeda untuk mengatur .
Jadi izinkan saya memberi Anda beberapa petunjuk di sini.
Jika itu cukup untuk Anda terus maka melompat dan mengambil tantangan itu.
Sekarang Anda ingin beberapa petunjuk di sini.
Setiap adegan akan membutuhkan objek game pemuat adegan.
Seperti yang kita atur di menu Start kita, kita menciptakan pemuat adegan.
Kami akan membutuhkan salah satunya untuk setiap adegan kami.
Kita perlu menambahkan metode publik baru yang disebut adegan awal pemuatan.
Kami akan menambahkan itu ke skrip kami bahwa adegan kami sudah dimuat tidak melihat skrip.
Kita juga perlu menggunakan dalam metode waras mulai beban itu.
Kita perlu menggunakan metode adegan pemuatan Menager yang sama seperti yang kita lakukan dalam metode publik kita yang lain tetapi kita
mengubah apa yang dimuat.
Jadi itulah tantangannya.
Menyelam ke dalam.
Bermain-mainlah dengannya untuk melihat bagaimana Anda maju dan mencobanya.
Sampai jumpa di sini saat Anda siap.
Oke dokey.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah untuk masuk ke game inti kami, kami telah melakukan menu mulai sehingga
pergi ke game inti kita bisa melihat game inti di sini.
Kami baru saja tombol kesuksesan kami.
Yang perlu saya lakukan adalah membuat objek permainan baru dan saya akan melakukan ini dengan cara yang lebih lambat untuk
latihan ini.
Anda yang sedikit lebih akrab dengan persatuan mungkin tahu cara licik yang berbeda untuk melakukan
ini dengan menggunakan prefab, kita akan melakukan banyak pekerjaan cetakan di bagian mendatang.
Untuk saat ini saya akan masuk ke cara manual membuat sedikit rasa sakit.
Fakta bahwa mereka harus melakukan Langkah yang sama Tiga kali saya benar-benar ingin
mendapatkan efek yang kita lakukan hal yang sama dengan cara yang sama tiga kali yang menciptakan pemuat adegan.
Oh oke.
Saya akan mengatur ulang transformator yang akan menambahkan komponen kita sudah memiliki skrip jadi apa yang akan saya lakukan
rylant Mengklik menambahkan komponen.
Saya akan datang ke folder skrip saya dan hanya menyeretnya ke blok pemuat adegan saya.
Itu dia.
Jadi sekarang kami telah membuat objek game pemuat adegan kami dan adegan kami memuat skrip.
Kita perlu menghubungkan tombolnya sehingga ia tahu apa yang akan dimuat ke dalam klik kita di sini.
Ditambah lagi, kami akan mengubah adegan pemuatan di sini atau di pemuat adegan daripada tidak memilikinya.
Dan kemudian fungsi kita alih-alih fungsi kita perlu memuat adegan berikutnya jadi itu semua yang diperlukan
pada level ini Mari kita mainkan.
Pastikan itu memang berhasil.
Jika kita mengklik tombol sukses pada keenam tombol itu maka kita perlu memainkan lagi
panggilan layar sehingga berhasil.
Kami sudah menyelesaikan kaleng yang disimpan itu.
Pastikan Anda menyimpannya.
Baik.
Kami memiliki dalam adegan kami, kami telah mulai menu mulai panggilan game panggilan game pergi untuk memenangkan layar dan menang
besar.
Mari memuat kaca depan dengan tombol putar lagi.
Jadi seperti yang saya lakukan sebelum saya akan klik kanan buat rename kosong objek game ini akan mengganti nama itu adegan loader seperti yang
saya sebutkan beberapa saat yang lalu Anda harus merasakan sakit harus melakukan ini dengan cara yang sama
persis 3 kali.
Setel ulang transform hebat dan kemudian pemuat adegan.
Kita semua menemukan skrip kami dan menyeretnya ke adegan lura call kami yang dilakukan di sana.
Namun jika kita menghubungkan tombol play lagi, kita tidak ingin ini pergi ke adegan berikutnya karena tidak ada lagi
tahun depan jika kita melihat pengaturan build kita.
Di sini kita beralih dari 0 ke 1 ke 2.
Jika kita menambahkan plus 1 ke 2 kita adalah 3 Alasan 3 3 dan karena kita tahu pasti bahwa mereka akan mendapatkan adegan kita di sini
bahwa kita selalu tidak peduli berapa banyak adegan yang kita miliki.
Jika kita mengatakan bermain lagi selalu akan kembali ke awal yang terlihat indeks 0 dalam
hal ini tidak apa-apa untuk ditentukan.
Pergi memuat.
Terlihat pada Desember 0 lompat ke adegan dimuat dot c s.
Kita perlu membuat metode publik baru.
Suara publik.
Apa yang saya minta Anda untuk memanggil mulai memuat.
Ada hanya melihat tantangan slide saya mulai adegan mulai adegan mulai.
Oke dan apa yang ada dalam Lauren mulai mengatakan kita perlu kawat gigi keriting kita.
Sederhana saja.
Kami tidak perlu khawatir tentang indeks adegan saat ini kami berada di jadi kami tidak perlu mengambil ini untuk mendeklarasikan ini
dengan sangat baik.
Yang perlu kita ketahui adalah adegan manajer titik memuat adegan sangat ketat sehingga manajer adegan dot beban insein dan apa yang kita
pelajari.
Nah langsung memuat adegan nol.
Kita bisa melakukannya dengan cara itu.
Hanya memuat adegan karena kita tahu itu akan selalu menjadi adegan awal.
Simpan itu hanya membersihkan aku kecilku di ruang putih saya di sini.
Itu bagus dan aman lagi.
Melompati ke dalam persatuan.
Temukan tombol mainkan tombol mainkan lagi.
Kita sekarang akan memiliki saya gulir ke bawah dan inspektur saya akan mengklik tombol putar lagi
klik pada ikon plus seret dalam beban adegan seperti set tidak ada fungsi kita akan mengubah loader adegan untuk kita harus melihat dan
di sini banyak mulai terlihat jadi tambahkan itu ke klik tombol Play.
Momen Kebenaran.
Saya harus dapat mengklik bermain di tempat mulai menggabungkan mulai sukses sehingga saya bisa berputar dalam
siklus lingkaran kunci siklus.
Saya bisa berkeliling sirkuit ini saya pikir.
Yang ada di sini setelah kita yang memungkinkan kita untuk beralih dari bermain untuk mulai ke permainan kita dan kita akan
menempatkan semua permainan itu sendiri di saat sekarang setelah kita memiliki struktur dan aliran kita.
Dan ini adalah semacam struktur dan aliran yang dapat Anda gunakan kembali di bagian lain dari kursus dan juga menggunakan
kembali proyek Anda sendiri.
Sekarang kita sudah mengaturnya tetapi sekarang kita memiliki struktur pemuatan.
Ketika Anda melakukan permainan yang sebenarnya yang dapat kami mainkan, itulah yang kami lakukan di video mendatang.
Kerja bagus dan sampai ketemu lagi.