Selanjutnya kita akan terhubung sehingga ketika Anda mengubah kesulitan itu mengubah sesuatu tentang
permainan.
Jadi mari kita mulai dengan sedikit percakapan dan tantangan di mana kita melihat apa yang permainan kita
lakukan dan apa yang bisa kita dapatkan dari kesulitan kita Ulta.
Jadi kesulitan yang Anda siapkan sekarang adalah numerik sehingga saya dapat menggeser slider dengan satu cara mungkin ukurannya nol dan
geser ke atas dengan cara lain dan bisa dikatakan dua atau tiga atau 10.
Jadi kita bisa memodifikasi sesuatu di gim kita.
Saya hanya akan mematikan objek terkait kecil saya di sini sehingga saya bisa melihat perubahan sesuatu dalam
permainan kami berdasarkan nomor itu.
Jadi cara untuk mendekati ini adalah dengan melihat semua tempat yang berbeda bahwa Anda memiliki variabel atau angka
atau sesuatu yang dapat Anda pilih dan katakan Bagaimana saya bisa memengaruhi itu dengan susah payah.
Jadi akan melemparkan ini kepada Anda sebagai tantangan yang akan datang dengan lima cara yang kami
bisa mengubah atau menyesuaikan kesulitan permainan kami dengan menerapkan kesulitan memodifikasi.
Ini bagus jika Anda menganggap diri Anda sedikit desainer game.
Inilah kesempatan bagi Anda untuk memikirkan di mana kami dapat menambah kesulitan dengan cara yang menarik.
Jadi luangkan waktu sejenak untuk memikirkannya.
Tuliskan jika Anda mau atau tulis saja di otak Anda dan kami akan membicarakannya ketika kami kembali baik-baik saja.
Jadi lakukan sedikit audit dan lihat di mana saya bisa mengubah hal-hal hanya dari layar ini.
Saya bisa mengubah hidup sehingga kami bisa memiliki lebih banyak garis atau lebih sedikit kehidupan berdasarkan kesulitan.
Kami juga mengalami kerusakan.
Jadi ketika musuh kita mencapai akhir kita dapat memiliki lebih atau kurang sehingga kita dapat memiliki lima nyawa dan dengan mudah ketika mereka mencapai
akhir mereka melakukan satu kerusakan dalam mode keras ketika mereka mencapai ujung mereka melakukan lima kerusakan.
Sebagai contoh, kita dapat membuat musuh kita berjalan lebih cepat karena itu adalah sesuatu yang dapat kita kunyah dalam
kecepatan berjalan mereka.
Kita dapat memiliki jumlah perubahan musuh kita dapat memiliki kecepatan waktu perubahan kita dapat memodifikasinya di level yang
mudah mungkin berjalan lebih cepat di level yang lebih keras mungkin itu berjalan lebih lambat.
Kita dapat memiliki sumber daya awal yang berbeda.
Kita dapat memiliki biaya sumber daya yang berbeda.
Jadi mudah-mudahan Anda dapat merasakan kenyataan bahwa dengan cara apa pun kami memiliki nomor yang dapat kami sesuaikan, kami dapat
mengubahnya dengan susah payah.
Apa yang akan saya lakukan dalam pendekatan saya adalah melihat kehidupan dan mengubah kehidupan awal per tingkat berdasarkan kesulitan tetapi sekarang
tantangan untuk Anda dan ini adalah tantangan utama ini yang besar adalah
menambah kesulitan dan banyak itu mereplikasi apa yang kita lalui dengan menambahkan volume.
Tetapi saya ingin Anda mulai dengan memikirkan sesuatu yang dapat Anda modifikasi dengan susah payah.
Anda tidak harus melakukan apa yang saya lakukan tetapi jika Anda ingin mengikuti secara konsisten dengan saya
maka saya akan melihat kehidupan dan mengalami perubahan itu dengan susah payah.
Tapi tolong benar-benar melenturkan otot Anda dan melakukan sesuatu yang lain selain itu saya bisa
menjadi tantangan besar dan kemudian pastikan Anda menghubungkan slider kesulitan Anda.
Jadi hanya pengingat dari semua layar opsi ini.
Jadi, siapa yang mendapatkan slider kesulitan sehingga berdampak pada tingkat kesulitan kami dan disimpan untuk memainkan
kata pengantar dan untuk memodifikasi kesulitan di suatu tempat dalam kode kami.
Ini adalah bagian besar dari tantangan ini di suatu tempat dalam kode kami berdasarkan kesulitan yang dipilih dan kemudian
pastikan Anda menguji gameplay Anda jadi saya pikir ini adalah tantangan besar yang bagus.
Beberapa di antaranya mereplikasi apa yang baru saja kami lakukan di video sebelumnya, beberapa di
antaranya hadir dengan formula baru Anda sendiri tentang cara mengubah kesulitan berdasarkan.
Jadi saya mengubah permainan berdasarkan kesulitan berdiri jadi lompat untuk
memberikan yang terbaik dan saya akan melihat Anda kembali ke sini setelah selesai.
Jadi kita akan mulai dengan hal-hal yang benar-benar harus kita lakukan yang pertama-tama akan menghubungkan
slider kita.
Jadi, klik pada kanvas.
Jadi maksud saya layar pilihan saya di sini kesulitan slider Fisher yang akan saya lakukan adalah melihat
nilai saya tangannya meluncur pada terus menerus mendapat tiga tempat desimal dan slot saya geser sama dengan volume pada
perubahan yang akan saya miliki ini dengan tiga level sehingga media yang mudah dan sulit dan untuk itu saya
akan mengklik kotak centang ini dari seluruh angka dan mengubah nilai min dan max saya dari 0 1 ke 0 ke 2 jadi
minimum 0 maksimum 2.
Sekarang ketika Anda meluncur bersama ketika ia booming boom dan itu klik antara mereka karena hanya menggunakan bilangan
bulat saya selanjutnya saya akan masuk ke skrip saya dan melihat di sana.
Hanya bekerja dalam memainkan pengontrol.
Jadi saya memainkan pengontrol opsi pengontrol pers dan menampilkan bahwa ketiga kelas akan
memanipulasi video ini dan memainkan pengontrol pers.
Kita harus pergi dan memasukkan konsep kita untuk minimum dan maksimum kita.
Jadi copy jangan memberikan beberapa spasi dan const float berarti.
Kesulitan adalah apa yang kita gunakan di sini kesulitan lagi hanya untuk memastikan bahwa kita tidak mendapatkan masalah di mana
kita pergi ke tempat lain dalam kode kita dan mencoba membuat kesulitan 15 misalnya secara tidak sengaja
dan membuatnya berantakan.
Jadi untuk mendapatkan ini dari nol menjadi dua Anda dapat memiliki milik Anda dari satu hingga 50 apa pun yang Anda suka.
Anda tidak harus memiliki angka-angka ini persis sama dengan nomor saya.
Saya tidak memiliki 0 1 dan 2 Itulah yang saya dapatkan dari 0 hingga 2 dan kemudian mengatur volume master di bagian bawah di
sini.
Mari kita buat dan buat diri kita sendiri batal statis publik baru dan kita akan memanggil kesulitan ini sehingga kita perlu melakukan
pengaturan dan mendapatkan kita dan kita akan memiliki mengapung di seluruh kesulitan kita dan kita
melakukannya dengan kesulitan volume float.
Jadi, jika sesuatu mengatur kesulitan, kita perlu tahu apa kesulitan yang
diatur dan kemudian kita akan melakukan pemeriksaan kecil di sini untuk memastikan apakah kesulitan lebih besar
dari atau sama
dengan kesulitan berarti dan kesulitan lebih besar dari atau maaf kurang dari atau sama dengan kesulitan Max maka apa yang ingin kita lakukan.
Yah kami ingin mengatur pemain tekan dot set float ke float dan kami menggunakan tombol kesulitan kami, koma kesulitan.
BAIK.
Jadi ini adalah string yang telah kita buat dan buat adalah string konstan di sini tentang kesulitan
dan ini adalah kesulitan yang dilewatkan ketika sesuatu memanggil metode ini.
Dan tentu saja jika kita tidak berada di antara maksud saya maks, kami ingin memiliki kurawal kurawal debug log dot melakukan era log
saya pikir era log.
Kami ingin itu pergi.
Masalah besar.
Pengaturan kesulitan tidak dalam jangkauan.
BAIK.
Hanya untuk melindungi diri kita di sana.
Dan kemudian kami telah melakukan pengaturan kami.
Sekarang kita perlu melakukan apa yang kita inginkan.
Jadi sekali lagi statis publik.
Ini adalah float yang akan dikembalikan dan kami akan memanggilnya mendapatkan kurung yang sulit.
Itu semua sangat mirip dengan volume kami yang kami lakukan sebelumnya.
Di sini kita harus kembali.
Persiapan pemain tidak didapat.
Apung dan kami akan mengembalikan apa pun yang disimpan dalam kesulitan.
Kunci.
Baik.
Jadi mereka hanya mengatur dengan baik di sana.
Jadi itulah bungkus kami di sekitar pengendali pers kami.
Itu masuk ke Options controller dan mengatur sangat mirip.
Sekali lagi apa yang kita lakukan dengan volume saya akan menyalin variabel-variabel pertama ini saya tempelkan mereka
sehingga slider Field serial bukan volume slider akan kesulitan slider dan
bukannya volume default kita akan memiliki kesulitan kesulitan standar dan kesulitan lipat aku akan mengatur pada 0 sekarang di awal kita ingin sekali
lagi sangat mirip di banyak copy dan paste yang kita lakukan di sini daripada nilai slider volume Aku
hanya akan klik dua kali pada kesulitan saya geser itu.
Salin itu dan rekatkan di bagian atas volume sedikit kesulitan kesulitan geser menambah nilai sama dengan
memainkan titik pengontrol pers alih-alih mendapatkan volume master itu akan mendapatkan penutup.
Maaf itu akan mendapatkan kesulitan mendapatkan kesulitan dan kemudian gulir ke bawah ketika kami menyimpan jalan
keluar kami juga ingin memastikan kami mengatur kesulitan jadi mainkan pengontrol pers kesulitan duduk dan itu akan menjadi
kesulitan nilai geser oke dan kemudian atur default yang terakhir hal yang kami punya
di sini salin itu lagi rekatkan salin dan tempel alih-alih slider volume itu akan sulit
kesulitan slider dot nilai sama dengan kesulitan default oke.
Kembali dalam persatuan, kita memiliki area di sini yang mungkin menghalangi kita untuk melakukan apa yang perlu kita lakukan.
Sudah jelas itu dan lihat apa yang terjadi.
Oke nama kesulitan standar apakah saya menyebutnya sesuatu yang berbeda di kedua tempat kesulitan standar.
Baik.
Permintaan maaf saya salah ketik.
Jadi bukan kesulitan standar tetapi kesulitan standar dan kemudian sekarang yang harus diakui mengatakan bahwa cadangan
kembali ke sini melihat apakah kesalahan kita hilang
Ya itu.
Luar biasa.
Sekarang ketika kita melihat opsi controller kita akan melihat bahwa kita memiliki slider kesulitan dan
kesulitan default ambil slider slider kesulitan kita yang menjadi kesulitan geser bidang.
Baik.
Sekarang mari kita simpan ini dan klik mainkan lihat apa yang terjadi.
Kami mengatakan kesulitan kami untuk dua klik kembali ke opsi dan kemudian ya aman ke nol.
Kembali ke opsi.
Baik.
Jadi kesulitan kita diatur dalam rekening tabungan dengan pendekatan.
Besar.
Luar biasa.
Sekarang adalah tahap yang salah dan melihat dan melihat di mana tepatnya saya ingin meletakkan logika untuk kesulitan saya
Saya akan pergi ke Level 1 scroll semua melihat-lihat di sini jadi ini berkaitan dengan kehidupan dan
itu akan menjadi kehidupan kanvas utama saya.
Teks yang kami miliki menampilkan kehidupan kami, kami mulai dengan satu kehidupan dan satu kerusakan.
Sekarang itu berarti saya perlu membuka skrip tampilan hidup saya, saya bisa mulai dengan mengubah hidup menjadi pelampung Saya akan menggunakan pelampung
seluruh dan saya akan menghapus tugas dan menghapus yang bersambung jadi saya baru saja mendapat gagasan ini itu ada variabel yang
disebut hidup tapi saya akan lakukan adalah membuat tepat di atas bidang serial
dan ini akan menjadi pelampung juga dan ini akan menjadi basis kehidupan berbasis kehidupan dan saya akan menginisialisasi itu pada 3 sehingga kita bisa memiliki
bilangan bulat ini sepanjang karena kita hanya berurusan dengan satu kehidupan untuk hidup selama tiga kehidupan, tetapi ada
beberapa tempat yang saya temukan melalui pembuatan prototipe ini di mana perhitungan kami mencari pelampung dan saya
melewati seorang ahli penyakit dalam yang berusaha mengatakan bukan penginapan atau pelampung.
Jadi saya telah menemukan bahwa lebih baik untuk mengatakan mengapung di seluruh bahkan
jika kita tidak akan mengatakan Anda punya 2. 5 nyawa yang dibuat untuk perjalanan yang lebih mulus. Saya tahu kadang-kadang ketika saya menggunakan kendaraan
hias dan orang-orang mengatakan kita tidak pernah melakukan desimal mengapa Anda melakukan itu.
Yah kadang-kadang kita mendapatkan konflik tipe di mana perhitungan sedang mencari sesuatu untuk mengapung dan saya sedang
membuat sehingga mengapung di sini saya menemukan itu sedikit lebih mudah dan
saya akan mengelompokkan hal-hal yang akan saya ambil float saya hidup dan hanya pop yang turun di bawah bidang
serialisasi sehingga variabel serialisasi saya pertama dan kemudian variabel kelas saya di bawah bahwa sekarang mereka sekarang mulai metode kita akan
mencari untuk membuat formula kecil berdasarkan apa yang akan terjadi dengan kehidupan ketika kami memulai level.
Jadi saya akan mengatakan hidup sama dengan kehidupan dasar minus apa yang Anda pikir kami minus di sini.
Yah saya akan dikurangi pemain preps controller dot mendapatkan kesulitan untuk membuat sekarang tinggal nilai jadi kita mulai dari itu hidup tiga dan kemudian permainan
kita controller pers memberi kita nilai dari 0 hingga 2 jadi itu akan mengatakan 3 minus 0 adalah level mudah Anda
akan memiliki tiga nyawa tiga minus dua akan memberi Anda satu kehidupan dan itu membuatnya sulit tetapi bagi
saya saya ingin memiliki tingkat kesulitan saya tingkat saya yang paling sulit adalah jika satu musuh berhasil
sampai akhir maka Anda kehilangan permainan jadi itulah yang saya mendasari semua ini pada mengapa saya
memulai dengan tiga jika saya mendapat pengaturan yang paling sulit itu akan menjadi minus
bernyanyi dua dari itu.
Jadi kehidupan akan dimenangkan, mari kita sedikit cetak debug di
sini untuk memastikan itu semua pengaturan kesulitan debug titik log saat ini adalah basis ditambah pemain tekan controller dot mendapatkan kesulitan kurung.
Oke supaya kita bisa memastikan itu berfungsi sesuai rencana dan menyimpannya kembali menjadi satu kesatuan oke
pastikan saya kembali ke objek level game saya yang saya uji ini satu detik yang
lalu saya memiliki kesalahan di mana-mana butuh beberapa saat untuk mengetahui bahwa
oh saya sudah mematikan sesuatu yang seharusnya tidak dimatikan sekarang akan klik mainkan kita akan melihat apa konsol kita akan memberitahu
kita di sini dan memberitahu kita bahwa pengaturan kesulitan kita adalah nol kita punya tiga baris ketika musuh mencapai akhir
yang luar biasa jadi mari kita simpan ini memastikan bahwa ia bekerja jika kita mengubah layar opsi kita jika kita mengubah kesulitan kita jadi di
layar opsi klik mainkan kesulitan kita saat ini nol atau seharusnya nol jika saya mengendarainya sepanjang
jalan ke 2 kembali pergi untuk memulai permainan sekarang saya hanya punya satu kehidupan sehingga berfungsi dengan benar Anda dapat melihat bahwa di
sini pengaturan default saya adalah sekarang ketika Anda pertama kali mendapatkan permainan itu akan default ke nol dalam
kasus saya itu menjadi nol.
Jadi jika saya memulai permainan saya di sini adalah splash screen ketika saya mulai di sini, kami belum mengatakan tentang pemain
apa kesulitan yang Anda inginkan.
Jadi dalam kode kami di dalam kode yang saya atur itu akan mulai dari nol sebagai kesulitan.
Jadi itu sebabnya saya membuat logika saya di sini sehingga jika nol maka itu hanya level yang paling mudah.
Anda tidak ingin memulainya secara tidak sengaja pada tingkat yang paling sulit.
Kami dapat mengkalibrasi sehingga nol adalah level medium.
Tidak apa-apa.
Jadi, apakah Anda ingin banyak permainan ketika Anda pertama kali memulai permainan mereka akan mengatakan hei apa kesulitan
yang ingin Anda atur.
Atau Anda bisa memaksa kesulitan ke level tertentu jika kesulitan belum ditetapkan.
Kemudian Anda dapat mengaturnya untuk pertama kali.
Jadi ada beberapa tangkapan yang bisa Anda lakukan di sekitar itu.
Saya tahu saya tahu akan ada orang yang bertanya tetapi kami belum mengatur kesulitannya.
Dan di dalam game itu akan default ke jumlah tertentu.
Bagaimana saya mengubahnya?
Baik cara dalam desain saya pada dasarnya itu akan mudah sampai pemain pergi dan mengatakan saya menginginkannya
sesuatu selain mudah.
Sekarang hanya ingat layar opsi.
Saya harus pergi dan menghapus pemutar musik saya jadi saya tidak memiliki pemutar musik di atas pemutar musik.
Jadi kesulitan adalah bekerja volume kami bekerja permainan bermain bekerja dengan hebat pekerjaan yang hebat dilakukan dengan baik.
Semoga Anda berhasil dengan baik dengan tantangan ini.
Jika Anda memiliki sesuatu yang keren yang Anda siapkan, silakan berbagi dengan kami sehingga kami dapat melihat apa yang telah Anda
lakukan untuk kesulitan Anda.
Dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.