Dalam video ini kita akan memperbaiki sesuatu yang saya lupa yaitu untuk memberi tahu pemain
berapa biaya bek sehingga kami akan menambahkan teks itu dan menariknya dari cetakan bek dalam hal berapa
biaya.
Mari melompat untuk memulai.
Saya menemukan tombol saya.
Objek permainan dan hal pertama yang saya lakukan di sini adalah menambahkan komponen saya akan menambahkan kanvas
yang akan memungkinkan saya untuk meletakkan elemen UI masa kanak-kanak di bawah tombol saya yang keren.
Lalu yang ingin saya lakukan adalah menemukan kaktus saya adalah yang pertama klik kanan UI dan menambahkan teks.
Sekarang ketika kita melakukan itu kita akan membuat warna kuning sehingga kita bisa melihatnya dengan baik dan mudah.
Itu keren tapi di mana itu.
Jika saya klik dua kali di atasnya.
Wow.
Mengambil jalan keluar di sini terlalu besar mudah diperbaiki.
Kami telah melalui ini sebelumnya jika Anda mengklik kanvas Utama.
Temukan faktor penskalaan yang kami gunakan di sana mengatakan sorot di salah satu kotak skala ini di sini.
Salin itu kembali ke dalam teks dan kemudian temukan skala pada transformasi rect untuk teks.
Tambahkan itu ke x.
Tambahkan itu ke Y.
Tambahkan itu ke Z hanya untuk bersenang-senang dan kemudian klik dua kali pada teks akan membawa kita langsung ke tempat kaktus
sangat baik.
Itu duduk di bawahnya.
Itu berarti kita harus pergi ke tombol menemukan kanvas dan mengubah urutan layer menjadi 10.
Sekarang saya akan duduk di atas semua yang keren.
Kembali ke Texas, mari kita lakukan sedikit kecakapan di sini untuk memindahkannya.
Akan membuatnya sedikit lebih besar.
Ubah ukuran font menjadi 50.
Oke ubah teks menjadi 9 9 9 karena ini akan menjadi angka ubah font menjadi sampah yang funky.
Ya itu cukup bagus.
Dan mengubah gaya font.
Saya pikir terlalu berani membuatnya bagus dan besar.
Itu terlihat cukup bagus, cukup tajam.
Sejajarkan kembali kotak saya di sana sehingga semuanya cocok.
Gerakkan sedikit.
Oke kita mulai.
Jadi itulah bagian pertama.
Yang ingin saya lakukan adalah mengubah nama teks dari teks menjadi biaya dan kemudian saya akan
menduplikasi itu menjadi tiga kali.
Ambil biaya seret ke bawah biaya piala ke bawah.
Tidak ada biaya 3 di bawah batu nisan.
Saya akan menghapus satu dua dan tiga jadi sorot saja.
Hapus nomor kami di bawah jawaban di bawah masing-masing pembela kami.
Kami memiliki biaya yang ditambahkan anak jadi klik pada biaya memindahkan ke mana kita ingin diposisikan
dan gnome memindahkan itu juga dan kemudian akhirnya Greystone memindahkan itu juga.
Memformat secara harfiah tapi saya pikir kita sudah mendapatkannya.
Lumayan.
Sekarang jika Anda ingin mengklik semua ini jadi kontrol klik maka kita bisa naikkan semuanya sedikit
atau sedikit ke keinginan hati kita.
Saya pikir itu tempat yang bagus untuk mereka.
Seperti itu.
Sekarang mari kita berikan fungsionalitas.
Aku akan pergi dan menemukan di skrip saya, saya akan menemukan tombol bek.
Buka itu di Visual Studio perlu memperkenalkan kembali metode berhenti kami jadi mulai saya akan memanggil metode baru yang akan membuat
tombol label label Kode dengan tanda kurung koma biaya atau klik kanan tindakan cepat dan reflektor klik pada yang akan muncul
yang tepat di bawah apa yang perlu kita lakukan di sini.
Nah beberapa hal keren.
Pertama-tama kita perlu membuat teks jenis subtipe variabel.
Kami tidak menemukannya yang berarti kami tidak memiliki itu sebagai namespace Jadi mesin unity dot UI sebagai namespace
kembali sekarang.
Teks senang dengan itu.
Itu berubah warna teks dan kami akan menyebutnya biaya teks berapa biayanya.
Dan kita akan melakukan sesuatu yang sedikit bagus yaitu mendapatkan komponen pada anak-anak jadi bukan komponen yang
sedang kita pakai tetapi komponen pada anak-anak.
Jadi, jika Anda melihat di mana skrip kami berada di kaktus, itu di tingkat induk.
Kami memiliki tombol pertahanan kami karena itu perlu diketahui sebagai tombol dan kemudian
kami mengatakan ada sesuatu dalam komponen anak.
Jadi itu sebabnya kami menggunakan komponen get pada anak-anak dan kemudian apa komponen yang kami dapatkan.
Ini akan menjadi tanda kurung teks berlangsung.
Sekarang kita perlu memastikan bahwa jika kita tidak pergi dan menambahkan bidang teks kita di
sini bahwa semuanya tidak menjadi rewel dengan kita sehingga kita akan mengetik.
Jika dan kemudian tidak ada biaya teks maka tidak ada teks biaya maka apa yang ingin kita lakukan.
Anda baris Kelly kurung era debug debug.
Kami ingin ini keluar era dan mengatakan masalah besar nama sehingga kami
akan memberi nama hal yang ada pada saat tombol sehingga kami dapat menemukannya bagus dan mudah nama plus ruang kutipan tidak memiliki teks biaya menambahkan
beberapa K bagus dan jelas simpan itu dan maka jadi jika itu terjadi sebaliknya atau kasus ini mungkin kurung kurung kurawal
biaya teks dot teks sama dengan sekarang di mana kita perlu menemukan bahwa biaya itu.
Jadi, sementara biaya itu ada dalam mempertahankan prefab kami jika Anda ingat menemukan prefab dot dapatkan biaya bintang yang seharusnya
menjadi biaya bintang mereka dan kemudian untuk merangkai untuk memastikan kami dapat memasangnya menjadi string
dari float atau integer ke string.
BAIK.
Itu semua terlihat saya cukup bidikan ini harus apa-apa lagi untuk menetapkan karena tahu
itu adalah tombol itu tahu siapa prefab bek adalah mari kita lihat apakah itu bekerja klik bermain.
50 50 ratus lima puluh delapan puluh yang mengagumkan.
Besar.
Jadi pemain sekarang dapat melihat karena itu terlihat bagus dan segar berdiri dengan baik di depan kuning itu.
Menyukainya dan kemudian pastikan kita mengklik tombol dan klik terapkan untuk menerapkan bahwa semua prefab semua harus
kembali menjadi biru.
Luar biasa.
Oke kerja bagus di video ini dan saya akan segera bertemu lagi.