Kami sekarang telah menciptakan semua fungsi yang kami butuhkan sebagai tanda untuk mengubah permainan kami menjadi permainan dan untuk itu
kami membutuhkan level dan kami membutuhkan pengembangan.
Saya akan berbicara kepada Anda sedikit tentang perkembangan level dan desain game yang terkait dengan yang pertama
ingin saya lakukan adalah merapikan semuanya sedikit dan memastikan bahwa saya punya saya kira saya kira level template untuk bekerja
dari itu saya akan menemukan barang-barang saya yang tidak saya butuhkan di sini dan menyingkirkannya.
Gnome di trofi yang tidak mereka butuhkan tidak dibutuhkan lagi.
Kadal dan rubah yang tidak mereka butuhkan.
Dan kemudian juga nisan.
Itu tidak diperlukan.
Jadi hanya untuk membersihkannya jadi sudah siap itu kanvas kosong dan untuk menyimpannya.
Dan kemudian Level Satu duplikat kami.
Dan saya akan menyebutkan ini secara otomatis pergi ke level tiga tetapi saya akan menyebutkan level level
kosong ini. Saya pikir level kosong hanyalah kanvas kosong untuk bekerja.
Baik.
Level kosong itu bagus.
Level 1 Saya senang dengan Level 2.
Saya akan menghapus delete dan kemudian saya akan menggandakan level saya yang juga level kosong ini adalah
level cadangan saya.
Setelah saya melakukan perubahan semuanya tetapi Level 1 sama dengan level kosong. Saya dapat menduplikasi bahwa
Level 2 3 4 5 dipublikasikan, saya ingin membuat terlalu banyak jika saya membuat perubahan di sini dan saya
ingin itu menyebar melalui level saya jadi untuk sekarang hanya pergi dan lakukan level saya kira 2 dan 1 2 dan 3 dan
kemudian kembali untuk membangun pengaturan membangun pengaturan file.
Level yang dihapus ini kesal tentang jadi baik-baik saja klik itu dan hapus itu dan saya menemukan
level saya Level Baru 2 dan 3 seret ke bawah di bawah level setelah saya mendapatkan Level 1 2 dan 3 semuanya benar-benar kosong
sekarang siap untuk memasukkan konten ke dalamnya.
Jadi mari kita bicara tentang konten itu.
Inilah beberapa tips untuk Anda.
Pastikan di setiap level Anda memperkenalkan sesuatu yang baru kepada pemain agar tetap menarik dan
menggairahkan. Bek baru bisa menjadi serangan baru pada tantangan baru, fitur baru sehingga
ada alasan bagi mereka untuk terus memainkan permainan Anda dengan tujuan memberikan pemain setiap saat antara dua hingga lima pilihan.
Dan sejujurnya ini adalah tip desain go to game saya nomor satu untuk game mana saja. Setiap game harus
memiliki dua hingga lima pilihan Anda melihat permainan kami. Ini sudah diatur. dua
tiga empat lima pilihan dalam hal di mana kita menempatkan pembela kita di sepanjang garis dan
dalam satu dua tiga empat jadi kita punya semua pilihan ini di mana saya meletakkannya jika saya memiliki musuh
yang datang dari atas dan Musuh dari bawah. Aku punya dua pilihan di mana aku meletakkan barang.
Aku punya empat pemain bertahan. Aku punya banyak pilihan. Pastikan kau tidak menciptakan level di mana
hanya ada satu hal yang harus dilakukan dan satu tempat untuk meletakkannya itu bukan permainan
yang sangat menarik dan memastikan bahwa Anda memiliki setidaknya satu jalur sukses per level untuk pemain agar berhasil Anda ingin
menantang Anda untuk membuatnya sulit tetapi jelas Anda ingin memilikinya sehingga mereka dapat memenangkan permainan.
Salah satu hal yang akan banyak muncul adalah berapa banyak sumber daya untuk diberikan pemain.
Kami tahu biaya kami.
Kami telah bekerja melalui itu tetapi berapa banyak sumber daya untuk diberikan di sini adalah beberapa opsi tentang bagaimana Anda
bisa mendesain ini ketika Anda melakukannya.
Salah satu pilihan adalah memiliki tamu katakan saja R9 500 di awal dan kemudian 2 per detik dan mainkan permainan dan kemudian jika terlalu
banyak berikan kurang.
Dan jika itu tidak cukup memberi lebih banyak atau Anda bisa bermain dengan bintang tanpa batas.
Jadi, kami melakukan ini dengan memberi Anda sendiri 10.000 bintang pada awalnya dan kemudian perhatikan berapa
sebenarnya harganya.
Dan ketika harganya jadi Anda bisa mengatakan dia seorang penyerang yang datang saya akan menempatkan tiket masuk saya
perlu menempatkan seorang bek yang harganya seratus atau apa pun lima puluh di tujuh poin kedua.
Oh ya keren.
Dan kemudian penyerang lain datang yang harganya seratus lagi pada saat ini.
Jadi Anda bisa menghitung dan Anda bisa mengatakan baik saya harus melepaskan sejumlah sumber
daya dalam jumlah waktu tertentu sehingga Anda dapat menghitungnya berdasarkan apa yang sebenarnya Anda lakukan untuk mengalahkan permainan.
Itu salah satu cara untuk melakukannya.
Anda juga dapat mencoba membuat formula jika Anda pintar dengan hal-hal ini dalam hal menelurkan musuh per
jam per detik jumlah hit untuk membunuh dan kemudian biaya oleh senjata yang Anda butuhkan untuk membunuh mereka.
Jadi bisa jadi jika Anda menghitung bahwa kira-kira sekitar 200 poin membunuh semua musuh musuh dengan setara dengan 200 poin hit per
detik maka Anda perlu 200 poin hit pembunuh ABL pembela per detik maka Anda harus menghasilkan jumlah tertentu sumber
daya per detik sehingga Anda dapat melakukannya dengan cara jujur itu bukan cara
saya paling nyaman dengan saya lebih suka melakukannya lebih hanya membuang hal-hal di sana
melihat bagaimana rasanya dan kemudian seiring waktu Anda datang dengan formula berdasarkan bagaimana gameplay
Anda.
Tapi saya ingin memberi Anda ide-ide dan opsi-opsi itu.
Inilah yang akan saya lakukan di level lima level pertama saya yang pertama. Saya akan
menunjukkan kepada pemain cara membeli bek kaktus di level 2. Mereka akan belajar cara membeli trofi sehingga mereka
dapat memulai keseluruhan proses menghasilkan lebih banyak sumber daya di Level 3 Saya akan menunjukkan kepada mereka cara menggunakan batu nisan
yang mereka blokir kadal yang mungkin saya miliki sehingga mereka dapat membelinya atau saya mungkin hanya memiliki batu nisan di sana
yang sudah ditempatkan di tingkat itu dan maka level berikutnya mereka bisa membelinya misalnya level empat saya akan
menunjukkan kepada mereka bahwa rubah dapat melompat batu nisan keren yang mereka pikir adalah jawaban untuk
semuanya dengan baik rubah rubah hanya melompati mereka sehingga mereka harus siap untuk itu level
lima mengetahui bahwa gnome memiliki kerusakan besar dan mereka layak untuk menabung.
Jadi itulah perkembangan kecil yang akan saya gunakan dalam permainan saya, saya tidak akan mengimplementasikan semua ini. Ada banyak
penyetelan dan pengutipan yang menurut saya tidak bernilai bagi Anda untuk duduk di sana dan menonton saya lakukan tetapi
apa yang saya mau lakukan adalah pergi melalui satu tingkat dan hanya menunjukkan kepada Anda apa yang saya lakukan dan hanya berbicara melalui apa yang
saya pikirkan saat saya pergi.
Jadi mari kita kembali ke Level 1.
Kita harus berada di sana, sudah asyik. Aku hanya akan mematikan objek level terkait permainanku, mengingat untuk mengaktifkannya
kembali dan kita mendapatkan sejuta kesalahan dan apa yang ingin kita lakukan di sini.
Baiklah pertama-tama lihat berapa banyak sumber daya yang saya berikan kepada para pemain bintang kanvas utama kita sampai
ke bawah dan saya memberi pemain itu seribu.
Tapi apa yang saya ingin terjadi di sini saya hanya
ingin memiliki beberapa kadal masuk dan sangat cepat untuk meletakkan kaktus untuk keluar mengalahkan kadal.
Catatan pinggir jika saya hanya memberi pemain kaktus, saya ingin mematikan tombol-tombol lain ini.
Jadi mari kita pergi ke yang pertama-tama mari kita temukan latar belakang tombol kita dan kemudian piala gnome dan nisan.
Ada beberapa cara yang bisa kita lakukan.
Anda tahu itu mungkin keren untuk masuk dan matikan saja kotak collider sehingga Anda tidak
bisa mengkliknya dan mematikan biayanya.
Cukup klik itu tidak ada lagi.
Jadi itu sebabnya ada bayangan tetapi Anda dapat melihat itu tidak ada biaya.
Dan Anda benar-benar dapat mengkliknya.
Itu mungkin cara yang bagus untuk pertanda.
Hei, ada sesuatu yang keren yang muncul.
Itu belum ada di sana tetapi itu akan ada di sana.
Jadi saya akan mematikan yang lain sementara saya di sini batu nisan hanya mematikan biaya itu dan mematikan kotak collider
saya belum memeriksa itu.
Itu menghentikan kita untuk mengkliknya.
Biarkan saya melakukannya dengan cepat sekarang jadi saya tidak mengirim Anda ke jalan yang buruk namun tidak dapat mengklik pada mereka tetapi dapat mengklik
pada mereka.
Oh sebenarnya Anda tidak harus kembali pada objek permainan terkait level saya seperti yang saya katakan
sebelum Anda dapat pergi ke lapisan hanya matamu matamu mematikan banyak hal lain juga, tetapi itu berarti Anda tidak harus
terus menyalakan dan mematikan benda ini setiap saat.
Kamu tahu.
Mari kita lakukan supaya aku tidak merusak permainan lagi secara tidak sengaja.
Hanya ingat kita sudah keluar jalur di sana sekarang kita telah mengaktifkannya kembali.
Kami akan melihat apakah semuanya bekerja.
Gim ini harus berbentuk seperti semula.
Besar.
Jadi ini tidak melakukan apa pun kecuali kaktus berhasil.
Sekarang apa yang kita lakukan.
Yah saya tidak ingin ada terlalu banyak musuh yang masuk di level pertama ini. Ini level
pertama yang saya inginkan, jadi saya ingin mudah.
Saya ingin ini mudah tidak mudah dalam hal membosankan tetapi hanya sederhana bagi pemain untuk mengerti.
Jadi saya akan pergi menelurkan akan pergi mungkin tengah dua tiga dan empat dan saya akan mematikan
satu dua dan lima hanya memegang kontrol ketika saya mengklik pada mereka klik dari
kotak centang sehingga mereka tidak akan akan ada lagi menelurkan tiga dan empat keterlambatan menelurkan utama ke max
menelurkan keterlambatan lima Saya pikir saya akan memiliki tingkat yang sangat sangat cepat di sini sehingga saya dapat merasa aman 3 dan 3 dan kemudian saya akan
mengatur waktu saya.
Jadi saya hanya menyoroti keduanya di sana.
Atur timer saya di atas penggeser di sini, ubah ini menjadi level waktu enam.
Kita akan lihat bagaimana kelanjutannya.
Baik.
Dan kemudian dalam hal sumber daya juga saya ingin bermain keluar dari dropdown untuk kaktus.
Jadi mari kita temukan teks bintang kita berubah dari 1000 menjadi 200.
Kita akan lihat bagaimana kelanjutannya.
Klik main, oke.
Jadi saya duduk di sana sebagai pemain, apa yang harus saya lakukan semua tombol ini di sini.
Itu akan memakan biaya.
Yah kita punya rubah masuk.
Ayo pergi dan ubah dengan cepat kita punya musuh yang salah menghasilkan 3 dan 4 yang keduanya sama akan
mengubah ukuran menjadi 1 yang harus dicatat karena saya ingin kita melakukannya dengan cara itu.
OK jadi satu per satu dan kemudian pergi dan temukan penyerang prefab saya dan klik kembali pada menelurkan kadal tiga drag dan saya tidak akan
kehilangan itu saat ini dan menelurkan empat untuk hanya ingin kadal saya kira itu harus baik.
Sekarang kami menerima kadal.
Ini adalah cara saya membuat game saya ini adalah cara saya memilih cara saya membuat level saya.
Saya hanya menyetelnya.
Baik.
Dua orang langsung.
Oh, aku harus meletakkan ini.
Letakkan mereka tepat di belakang.
Saya bisa meletakkan dua lagi di jalur ini.
Mereka keluar dua secara konsisten saya tidak suka itu, tetapi saya harus berjuang baik-baik saja.
Mereka menyerang saya.
Saya memukul mereka.
Apakah saya akan menang.
Oh akan segera sampai ke kawat.
Jika kesehatan kita positif, jadilah hebat.
Baik.
Jadi saya kalah.
Itu tidak benar.
Bagus sekali.
Mari kita lihat pendukung kami dan untuk sedikit keacakan di sini antara katakan 2 dan 4 menelurkan di
nomor tiga dan kita akan mengatakan antara empat dan lima maka mungkin saya perlu meletakkan lebih banyak kaktus juga jadi saya
akan memberi pemain sedikit lebih banyak koin di awal.
Bintang memberi mereka nilai 50 sehingga mereka dapat bermain stand lima hal ini.
Jadi ada sedikit keputusan jalur mana saya punya lebih banyak kaktus di oke.
Dan jika para pemain memainkan level itu sebelum mereka tidak meletakkan kaktus Anda langsung, mereka akan
tahu OK.
Mereka hanya datang melalui dua jalur ini mencoba untuk mendapatkan sebanyak mungkin kaktus turun
karena Anda bisa mendapatkan lebih banyak tembakan pada penyerang saat mereka masuk.
Dan saya pikir masalah utama di sini adalah kadal saya memiliki kesehatan yang terlalu banyak.
BAIK.
Jadi dengan menciptakan level saya, saya juga sekarang mendapatkan umpan balik tentang jumlah penyetelan sehingga penyetelan yang kami lakukan sebelum
Anda dapat melihat bahwa sudah tidak valid yang agak frustasi tetapi juga agak
menarik.
Jadi kita akan pergi ke Lizard akan mengubah kesehatan ke 300 dan melihat bagaimana kelanjutannya akan menjadi berapa banyak
tembakan enam tembakan per kadal.
Seharusnya tidak apa-apa.
Bisa lihat kami mendapat peringatan kesalahan di sini.
Itu menyedihkan.
Dikatakan bahwa kita tidak memiliki teknologi yang begitu bagus, pilihan yang bisa kita gunakan dan menetralkan yang bisa kita
katakan dari video kita sebelumnya di mana kita taruh di era debug ini kita bisa berkata baik Anda tahu saya tidak akan khawatir tentang itu.
Saya tidak ingin permainan saya ditayangkan karena kesalahan menjengkelkan dan cara saya sekarang menggunakan tombol saya adalah saya
jenis matikan dan matikan.
Begitu muda dapat melihat bahwa untuk saat ini saya akan membiarkannya begitu saja.
Jadi saya mengubah kesehatan kadal saya, saya mungkin akan pergi ke 250 untuk memastikan ini benar-benar dapat
dimenangkan. Saya melakukan itu langsung di bawah prefab sehingga kita bisa melihat ketika kita menelurkan mereka itu datang langsung dari cetakan.
tingkat sebelum mereka datang dari dua jalur ini saya juga bisa membuat kadal saya
sedikit lebih lambat.
Itu bisa jadi pilihan.
Baik.
Orang itu terbunuh keren.
Ini memakan melalui saya ingin dia makan melalui setidaknya satu kaktus sehingga saya bisa melihat.
Ya itu bagus.
Anda dapat melihat bahwa kaktus itu berwarna-warni, sedang terjadi perkelahian dan kemudian sukses.
Jadi itu cukup bagus.
Saya tidak akan mengatakan itu sempurna tetapi itu mulai terasa seperti tingkat pertama yang baik Anda dapat melihat
ini dengan mudah dapat dimenangkan karena saya masih harus mantra kaktus seperti itu tidak langsung ke kawat sehingga terasa
cukup bagus.
Dan saya akan melalui proses yang sama di tingkat berikutnya mengingat bahwa tingkat berikutnya tujuan saya
adalah belajar cara membeli trofi, jadi saya memberi pemain kemampuan untuk membeli beberapa trofi.
BAIK.
Semoga semoga bermanfaat semoga semuanya masuk akal bagi Anda.
Tantangan besar saya bagi Anda adalah membuat level Anda untuk membuat level dengan perkembangan bagi pemain untuk membuat permainan selama
atau sesingkat yang Anda suka.
Anda bisa membuat pengalaman lima menit seperti bam bam bam selesai Anda bisa mencoba membuat game
yang lebih seperti 20 level dan itu berlangsung selama satu atau dua atau tiga jam dan itu akan luar biasa juga.
Dan saya ingin Anda berbagi permainan dengan kami, mohon bagikan apa yang telah Anda lakukan.
Tolong lakukan sesuatu yang sedikit berbeda dengan apa yang telah saya lakukan selama proses ini sehingga
kami dapat melihat kreativitas Anda dan membuat sesuatu yang luar biasa menjadikannya menyenangkan.
Masukkan sedikit cinta dan energi ke dalamnya dan benar-benar membagikannya kepada kami.
Jadi tolong lakukan itu.
Tolong buat game, tolong bagikan dengan kami.
Jadi selami menerima tantangan besar itu sekarang, buat permainan dan saya menantikan untuk melihatnya dan saya berharap dapat melihat
Anda di kuliah berikutnya.