Selamat datang semua orang ke topik ini di dekorator, kita akan membahas konsep Python yang lebih maju
yang merupakan dekorator dan dekorator memungkinkan Anda untuk mengutip fungsi menghias.
Mari kita bahas apa arti kata Duckery dalam konteks ini.
Bayangkan Anda membuat fungsi di sini hanya dengan merepresentasikan fungsi sederhana.
Ia melakukan beberapa hal sederhana dan kemudian mengembalikan sesuatu.
Jadi Anda membuat fungsi sederhana ini dan sekarang Anda ingin menambahkan beberapa fungsionalitas lainnya.
Atau dengan kata lain menambahkan lebih banyak kode di mana Anda bisa lakukan adalah mengambil fungsi sederhana asli Anda kemudian menambahkan
beberapa hal lagi agar tetap melakukan hal-hal lama dan kemudian mengembalikan sesuatu.
Tetapi gagasan penambahan fungsionalitas baru ini pada dasarnya merepresentasikan masalah karena Anda memiliki dua opsi di
sini.
Entah Anda dapat menambahkan kode tambahan atau dikenal sebagai menambahkan fungsionalitas ke fungsi lama Anda, tetapi kemudian
Anda memiliki masalah karena tidak dapat memanggil fungsi asli Anda.
Anda telah menambahkannya dengan fungsi baru itu.
Opsi lainnya adalah membuat fungsi baru di mana Anda menyalin semua kode lama dan kemudian menambahkan
kode baru itu.
Masalah dengan itu adalah bahwa Anda harus membuat ulang seluruh fungsi lagi meskipun itu hanya
salin dan tempel.
Itu tidak ideal.
Anda harus benar-benar membuat fungsi lain tetapi apa yang sebenarnya ingin Anda hapus fungsi tambahan itu di
kemudian hari.
Yang harus dilakukan adalah menghapus fungsi itu atau memastikan Anda tidak memanggilnya, jadi secara manual pastikan Anda tidak memiliki
fungsi yang lama.
Pasti ada cara yang lebih baik.
Jadi yang lebih baik adalah jika Anda memiliki sakelar mati di mana Anda dapat dengan cepat menambahkan kode
baru itu atau menambahkan fungsionalitas baru dan kemudian mematikannya lagi.
Di sinilah dekorator berperan.
Python memiliki konsep yang disebut dekorator yang memungkinkan Anda untuk dengan cepat memperbaiki fungsionalitas tambahan ke fungsi
yang sudah ada dan kemudian jika Anda tidak lagi menginginkan fungsionalitas tersebut, Anda cukup menghapus
satu baris dari dekorator sehingga mereka menggunakannya.
Operator dan kemudian ditempatkan di atas fungsi asli sehingga Anda dapat dengan mudah menambah atau mematikan fungsionalitas tambahan dengan dekorator
sehingga Anda hanya mengambil fungsi sederhana asli Anda dan kemudian Anda memiliki
beberapa dekorator yang menghubungkan ke beberapa kode tambahan dan kemudian Anda dapat menambahkan dalam fungsi tambahan.
Kemudian jika Anda tidak ingin fungsi tambahan itu, Anda cukup menghapusnya di beberapa baris dekorator.
Di atas fungsi.
Jadi ide ini cukup abstrak ketika Anda benar-benar mempraktikkannya dengan sintaksis Python karena ini adalah jenis
liner misterius di sini.
Di atas fungsi Anda.
Jadi apa yang akan kita lakukan adalah kita akan melalui langkah-langkah membangun sendiri dekorator
secara manual untuk menunjukkan apa yang sebenarnya dilakukan operator di belakang layar.
Kita juga akan belajar tentang beberapa konsep seperti melewatkan fungsi dalam fungsi lain.
Kita akan pergi selangkah demi selangkah dan membangun ini dengan sangat lambat.
Jadi mari kita buka buku catatan Jupiter dan memulai.
OK mari kita mulai dengan membangun dekorator kita sendiri secara manual.
Kita perlu meninjau beberapa konsep dan memperkenalkan beberapa konsep baru seperti menugaskan
fungsi atau meneruskan fungsi ke fungsi lain.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah membuat fungsi sederhana yang disebut func dan ini akan mengembalikan satu sehingga saya dapat memanggil
fungsi itu dan menjalankannya dan kembali 1.
Ingat kami juga membahas bahwa jika Anda hanya mengatakan func dengan CS cetak terbuka dan tertutup, Anda akan mendapatkan kembali
informasi bahwa Anda memiliki fungsi di sini.
Anda tidak akan benar-benar menjalankan fungsinya.
Itu berarti kita benar-benar dapat menetapkan fungsi ke variabel lain dan kemudian menjalankannya dari variabel itu.
Jadi, saya tunjukkan apa yang saya maksud dengan itu.
Misalnya saya akan mengatakan buat fungsi halo yang mengembalikan halo jadi saya bisa menjalankan halo atau saya hanya bisa bertanya Hei
halo apa itu.
Yah itu ditugaskan ke suatu fungsi.
Saya tidak bisa mengatakannya.
Menyapa sama dengan halo dan Python tidak akan mengeluh.
Faktanya.
Sekarang lihat apa yang bisa saya lakukan.
Saya bisa melihat yang disebut sapa dan mengembalikan string Halo.
Jadi yang ingin kita tanyakan pada diri sendiri adalah menyapa.
Hanya menunjuk ke halo.
Atau apakah sudah membuat salinan sendiri dari fungsi halo.
Kita dapat dengan mudah mengujinya dengan menghapus halo dan kemudian melihat apakah kita masih bisa menelepon hebat.
Jadi sekarang saya masih bisa menjalankan halo yang akan saya hapus.
Halo dan jika saya mencoba mengeksekusi Halo Sekarang saya akan mengatakan hei halo tidak ditemukan.
Masuk akal.
Kami baru saja menghapusnya.
Sekarang mari kita lihat apa yang terjadi ketika saya memanggil accrete.
Jadi grete masih kembali.
Halo.
Jadi meskipun kita menghapus nama Halo, nama Hijau sebenarnya masih menunjuk ke objek fungsi
asli dan penting untuk mengetahui bahwa fungsi adalah objek yang dapat diteruskan ke objek lain.
Jadi sekarang ditunjukkan contoh lewat dalam suatu fungsi di dalam fungsi lain atau memanggil fungsi dalam
fungsi lain.
Dan ini akan banyak berhubungan dengan ruang lingkup itu dan pernyataan bersarang kuliah yang kita miliki sebelumnya.
Jadi saya akan membuat beberapa sel baru di sini hanya untuk membersihkan layar itu.
Sekarang mari kita membuat fungsi bernama halo dan perlu nama
akan memiliki nama default menjadi Jose dan fungsi halo sederhana akan mengatakan fungsi halo telah dieksekusi.
Jadi sekarang jika saya menelepon.
Halo.
Itu hanya mengatakan fungsi halo telah dieksekusi.
Masuk akal.
Sekarang mari kita mendefinisikan fungsi di dalam fungsi ini.
Sekarang saya akan mengatakan grete dan apa yang dilakukan adalah cambuk saja.
Ini akan mengembalikan semacam saya menggunakan mengembalikan cetak lagi dan itu akan mencetak backslash T.
Itu cara untuk menghindari karakter tab dan katakanlah ini adalah fungsi hebat di dalamnya.
Halo.
Jadi jika saya jalankan kembali sel-sel ini saya masih akan kembali halo.
Fungsi telah dijalankan.
Jadi mari kita pikirkan apa yang terjadi di sini.
Saya memiliki fungsi ini.
Halo.
Dibutuhkan beberapa nama default oleh Jose dan hanya mencetak fungsi halo yang telah dieksekusi.
Kami sebenarnya belum menggunakan nama di dalam fungsi ini.
Saya mendefinisikan fungsi lain yang disebut sapa dan salam kembali.
Ini adalah fungsi hebat di dalam Halo.
Perhatikan di sini saya hanya mendefinisikan besar.
Saya sebenarnya tidak menyebutnya jadi mari kita sebut itu di luar Yunani.
Saya akan mencetak
salam.
Perhatikan saya mencetaknya karena keserakahan mengembalikan string.
Jadi sekarang ketika saya menjalankan ini saya kembali.
Halo.
Fungsi telah dijalankan.
Dan kemudian saya kembali tab.
Ini adalah situs fungsi yang luar biasa.
Halo.
Karena kita menemukan bagian dalam halo dan kemudian kita mengeksekusi bagian dalamnya juga.
Jadi mari kita mendefinisikan fungsi lain di dalamnya.
Halo, sambut selamat datang dan kami akan melakukan hal yang sama.
Kami akan melihat tab kembali.
Ini ada di dalam.
Ini dikatakan selamat datang di dalam Hello.
Dan kemudian setelah itu kita akan melaksanakan sambutan dan sangat penting di sini bahwa Anda memperhatikan
indentasi karena sangat mudah untuk mengacaukan semuanya.
Saya memiliki lekukan di sini untuk halo dan segala sesuatu di sini berbaris.
Dan kemudian saya membuat dua baris ini di-indentasi karena mereka adalah bagian dari definisi Yunani dan mereka
adalah bagian dari definisi sambutan.
Saya sebenarnya tidak memanggil salam dan menyambut di dalam fungsi-fungsi ini yang saya sebut hanya di dalam Hello.
Jadi perhatikan di sini bahwa pernyataan cetak ini berbaris.
Halo.
Anda selalu dapat menyalin dan menempel dari buku catatan jika Anda mendapatkan kesalahan indentasi atau
kesalahan apa pun.
Jadi ketika saya menjalankan ini saya kembali.
Halo fungsi telah dieksekusi dan kami memiliki tab ini di sini
untuk menunjukkan bahwa fungsi-fungsi hebat dan selamat datang sebenarnya di dalam fungsi halo dan
pada akhir semua ini saya masih bisa mengatakan ini adalah akhir dari fungsi halo jadi saya jalankan ini seluruh fungsi dijalankan.
Saya mendefinisikan.
Saya menemukan sambutan bahwa saya benar-benar menjalankan gry mengeksekusi selamat datang dan mencetak.
Ini adalah akhir dari Hello.
Sekarang sesuatu yang perlu diperhatikan di sini adalah bahwa salam didefinisikan di dalam fungsi hello dan
menyambut temuan di dalam fungsi hello.
Itu berarti ruang lingkup terbatas pada fungsi halo.
Saya hanya bisa mengeksekusi salam dan selamat datang di dalam halo jika saya mencoba untuk mengeksekusinya.
Di luar fungsi halo ini.
Contohnya jika saya mencoba menelepon.
Selamat datang.
Dikatakan "Hei, selamat datang" bukanlah temuan yang masuk akal karena hanya didefinisikan di dalam fungsi
halo ini.
Dan selama Anda tidak mendefinisikan hijau sebelumnya juga akan berakhir menjadi kesalahan.
Jadi di sini kita punya ide yang menyambut dan menyambut.
Ruang lingkup mereka terbatas pada halo.
Tetapi bagaimana jika Anda ingin mengakses fungsi-fungsi ini di luar Halo.
Yah yang bisa kita lakukan adalah memiliki fungsi halo sebenarnya mengembalikan fungsi.
Ingat bahwa di sini kami dapat menetapkan fungsi dengan cara ini.
Akan sangat keren jika fungsi helo kita alih-alih hanya mencetak eksekusi ucapan selamat
datang.
Besar.
Jadi inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan menghapus tiga baris ini.
Dan kemudian saya akan mencetak.
Saya akan mengembalikan fungsi dan akan mengatakan jika namanya sama dengan Jose return.
Terima kasih kembali.
OK jadi mari kita pikirkan apa yang akan terjadi di sini.
Saat ini nama default saya adalah Jose.
Saya mencetak fungsi Hello telah dieksekusi.
Lalu saya mendefinisikan dua fungsi.
Satu disebut gry, yang disebut Selamat Datang.
Saya mencetak hey saya akan mengembalikan fungsi dan kemudian kita katakan hey jika namanya Jose
mengembalikan fungsi grup atau mengembalikan fungsi selamat datang dengan itu akan memungkinkan kita untuk melakukan itu akan
memungkinkan kita untuk mengembalikan fungsi yang kemudian kita dapat ditugaskan ke variabel seperti yang kita lakukan sebelumnya muncul.
Jadi mari kita lihat contohnya.
Kita akan mengatakan bahwa funk baru saya sama dengan halo.
Dan kami akan memasukkan nama Jose yang juga merupakan nama default sehingga Anda bisa saja menyapa.
Dan saya dicetak fungsi rendah telah dieksekusi.
Saya akan mengembalikan fungsi.
Jadi karena namanya hello fungsi ini setelah melakukan dua pernyataan cetak
ini sebenarnya mengembalikan fungsi yang didefinisikan di dalam Hello.
Dan sekarang jika saya memanggil pemberitahuan phunk baru saya di sini ia mengatakan fungsi utama.
Halo.
Warga setempat menyapa.
Jadi sebenarnya yang menunjuk ke fungsi salam di dalam halo dan saya bisa
menjalankannya dan mengembalikan kembali tab string.
Ini adalah fungsi hebat di dalam halo yang kemudian dapat saya cetak seperti yang kita lakukan sebelumnya untuk benar-benar melihat string
itu sendiri.
Ini adalah fungsi luar biasa di dalamnya.
Halo.
Jadi ini adalah gagasan untuk dapat mengembalikan fungsi dalam fungsi lain.
Mari kita lihat satu contoh terakhir yang sangat sederhana.
Saya akan memiliki fungsi di sini bernama Cool dan apa yang akan dilakukan adalah memiliki fungsi lain di
dalamnya yang disebut supercool Let's Go
dan ini hanya string yang fungsi ini lakukan adalah mengembalikannya.
Saya sangat keren.
Dan kemudian fungsi keren ini sebenarnya akan mengembalikan super keren jadi saya bisa mengatakan bahwa beberapa fungsi
sama dengan hasil mengeksekusi keren.
Ingatlah bahwa cool itu sendiri mengembalikan super cool.
Jadi sekarang beberapa phunk sebenarnya adalah fungsi supercool.
Dan jika menjalankannya, saya akan mengatakan saya sangat keren.
Jadi ini hanya ide sederhana untuk memiliki fungsi yang mendefinisikan fungsi di dalam fungsi itu dan
kemudian mengembalikan fungsi itu dan kita akan menggunakan ini sebagai ide kita membangun dekorator.
Hal terakhir yang perlu kita pikirkan adalah benar-benar memiliki fungsi sebagai argumen dengan ide
untuk dapat mengembalikan fungsi dan menetapkan itu untuk sesuatu dan kemudian meneruskan fungsi argumennya akan
memiliki semua alat yang kita butuhkan untuk benar-benar membuat kita dekorator sendiri.
Jadi mari kita cepat melihat contoh lewat dalam suatu fungsi sebagai argumen.
Saya akan menyapa dan fungsi halo sekarang hanya akan menyapa.
Jose jadi kita punya fungsi itu.
Halo.
Dan saya akan membuat fungsi lain yang disebut lainnya.
Dan ini membutuhkan fungsi tertentu.
Jadi perhatikan di sini ini hanya nama variabel saya bisa menyebutnya apa pun yang
saya inginkan dan apa yang akan dilakukan adalah mengatakan Pangeran kode lain berjalan di sini.
Dan kemudian itu benar-benar akan menjalankan fungsi itu.
Saya akan mengatakan mengambil fungsi itu dan buka tutup Princie dieksekusi.
Jadi apa artinya ini?
Itu berarti saya akan membangun sebenarnya lulus dalam fungsi ke fungsi lain ini melakukan beberapa hal dan
kemudian menjalankan fungsi.
Ini dikenal sebagai fungsi lewat sebagai argumen.
Sebelumnya kami hanya melihat bagaimana kami dapat mengembalikan fungsi dan kemudian menjalankannya ketika kami menetapkannya ke nama
variabel baru.
Di sini kita akan melihat sekarang bagaimana kita bisa meneruskan fungsi ke fungsi lain.
Ini hal yang sangat keren.
Akan mengatakan yang lain dan aku akan pasan.
Halo.
Sesuatu yang penting untuk diperhatikan di sini adalah bahwa saya menyampaikan halo saya hanya menyampaikan fungsi yang salah.
Halo, saya tidak mengeksekusi halo. Jadi hanya untuk memperjelas ada.
Halo saat Anda baru saja menyampaikannya.
Dan kemudian ada halo ketika Anda menjalankannya.
Saya hanya benar-benar ingin meneruskan fungsi mentah karena fungsi mentah ini akan dieksekusi di
dalam fungsi lainnya.
Saya tidak ingin benar-benar menjalankan fungsi di sini jadi saya tidak akan mengatakan passen lain halo jadi saya tidak punya pangeran
buka dan tutup karena saya tidak mau.
Hai Jose.
Saya ingin benar-benar lulus dalam fungsi utama di sana karena fungsi lain akan menjalankannya untuk
saya dan mengatakan Hai Jose.
Jadi pikirkan tentang apa yang Anda harapkan untuk melihat ketika Anda menjalankan sel.
Saya seharusnya melihat kode lain berjalan di sini maka kode lainnya akan mengambil halo dan menjalankannya di baris
ini dan mencetak hasilnya sehingga saya harus melihat.
Hai Jose.
Jadi yang lain bisa lari ke sini.
Hai Jose ketika saya menjalankan ini.
Dan itulah yang kami lihat.
Jadi sekarang kita mengerti bahwa kita dapat mengembalikan fungsi dan kita dapat memiliki argumen fungsi dengan dua
alat utama.
Kami sebenarnya akan sekarang dapat membuat dekorator.
Kami memiliki alat yang kami perlukan untuk dengan cepat membuat beberapa jenis perangkat yang merupakan saklar on
off ketika kami ingin menambahkan lebih banyak fungsi ke dekorator jadi saya akan membuat beberapa sel ini di sini dan
akhirnya sampai ke bagian di mana kami buat dekorator baru.
Saya akan mengatakan dekorator baru dan ini membutuhkan kita akan menyebutnya fungsi asli dan di dalam fungsi dekorator baru
saya, saya akan mengatakan wrap func dan apa yang diwakili oleh func ini adalah fungsi tambahan yang
ingin Anda hias fungsi asli ini dengan.
Jadi yang dilakukan adalah kita akan mencetak beberapa kode tambahan sebelum fungsi aslinya.
Dan Anda dapat membayangkan ini tidak harus menjadi pernyataan cetak.
Itu bisa berupa sekelompok kode lain maka kita akan mengambil fungsi
asli yang telah dilewati dan dieksekusi dan kemudian kita akan mencetak beberapa kode tambahan setelah fungsi asli jadi perhatikan apa yang
bisa kita lakukan.
Kita meneruskan fungsi asli menambahkan beberapa kode X sebelum menjalankan fungsi asli dan
kemudian menambahkan beberapa
kode setelah itu kita akan lakukan di sini hanya mengembalikan fungsi wrap.
Jadi Anda bisa menganggap ini sebagai gagasan presiden dengan kertas kado.
Fungsi asli sebenarnya adalah sekarang dan kemudian kita akan pada dasarnya meletakkannya di dalam
kotak dan membungkusnya.
Karena itulah disebut Dekorasi.
Jadi Anda semacam mendekorasi fungsi dengan beberapa kertas kado, kertas kado adalah kode tambahan
yang dapat digunakan di atas fungsi sebelum atau sesudah fungsi di bawahnya.
Jadi ini adalah fungsi sama seperti yang kami lakukan sebelumnya jika menyapa dan menyapa kecuali sekarang namanya mencerminkan apa yang sebenarnya
terjadi di sini.
Kami menciptakan beberapa fungsi dekorator baru.
Dibutuhkan dalam fungsi asli dan di dalam ini kita menemukan pembungkus ini yang memiliki beberapa kode tambahan sebelum
menjalankan fungsi asli yang dimasukkan ke dalam beberapa kode X setelah itu dan kemudian mengembalikan fungsi bungkus.
Jadi saya akan membuat fungsi di sini dan fungsi ini akan membutuhkan dekorator
sehingga kita memanggil func membutuhkan dekorator.
Dan apa yang dilakukannya adalah mencetak.
Saya ingin didekorasi.
Jadi idenya adalah kami ingin menambahkan beberapa fungsionalitas tambahan ke orang asli ini.
Fungsi ini membutuhkan dekorator sekarang jika saya hanya memanggil fungsi membutuhkan dekorator saya baru saja kembali
saya ingin didekorasi.
Apa yang akan sangat keren adalah jika saya entah bagaimana bisa menambahkan beberapa kode tambahan menggunakan kerangka
yang saya buat di sini dan ini sebenarnya sangat mudah.
Yang perlu saya lakukan adalah mengatakan ambil dekorator saya dan lewati funk ini yang membutuhkan dekorator karena ingat itu akan mengambil
fungsi asli di sini.
Jadi katakanlah phunk membutuhkan dekorator dan meneruskannya.
Tidak, saya tidak menjalankannya dan hanya mengatakan.
Dekorator baru dan kemudian phunk membutuhkan dekorator sehingga saya dapat menyebutnya fungsi yang didekorasi sama dengan
fungsi yang memerlukan izin dekorator daripada dekorator baru.
Jadi yang akan terjadi adalah ketika Anda melewatkan fungsi asli ini membutuhkan dekorator.
Dikatakan OK itu fungsi erosi.
Dan alih-alih fungsi wrap, kita menambahkan beberapa kode X sebelum kita menjalankan fungsi aslinya.
Jadi kami akan mencetak saya ingin dihiasi kemudian kami mencetak beberapa tambahan setelah fungsi.
Dan dengan fungsi pembungkus baru yang telah ditentukan ini, kami mengembalikan versi terbungkus dari fungsi asli yang merupakan semua yang
dilakukan baris ini di sini.
Ini mengambil fungsi yang menginginkan pembungkus yang lebih besar dan beberapa hal
tambahan dan kemudian mengembalikan versi terbungkus fungsi itu.
Jadi saya menjalankan ini dan kemudian saya dapat memanggil fungsi saya dihiasi dan saya melihat ini.
Jadi Mexico sebelum fungsi aslinya saya ingin dihiasi dan beberapa kode X setelah fungsi asli.
Sekarang apa yang kami lakukan sebenarnya cukup rumit karena saya harus mendefinisikan semua hal ini di sini.
Tapi ada sintaks khusus untuk apa yang pada dasarnya baris ini.
Dan sintaks khusus adalah operator itu.
Jadi jika saya ingin benar-benar membuat dekorator baru yang bisa saya lakukan adalah mengatakan di dekorator baru katakan DMF.
Baiklah mari kita ambil yang asli.
Kami akan menyalin ini di sini, tempel di sini.
Jalankan ini.
Dan sekarang ketika saya memanggil func membutuhkan dekorator saya mendapatkan kembali beberapa kode tambahan untuk fungsi asli.
Saya ingin dihiasi beberapa kode aktual setelah fungsi aslinya.
Jadi perhatikan apa yang terjadi di sini.
Kata kunci ini di dekorator baru ketika Anda meletakkannya di atas fungsi itu hanya mengatakan OK
saya akan meneruskan fungsi ini ke ini sebagai fungsi asli.
Saya akan melakukan sesuatu untuk itu menambahkan beberapa X setelah Tambahkan beberapa x recode atau x x x sebelum dapat memanggil
fungsi asli.
Tambahkan beberapa kode tambahan setelah membungkusnya menjadi fungsi yang bagus dan kemudian kembali versi yang dibungkus.
Itu semua yang dilakukan oleh dekorator di sini pada dasarnya membungkusnya.
Maka jika Anda ingin mematikan ini dengan baik, Anda cukup melakukan ini dan jika Anda menjalankan ini lagi,
Anda tidak lagi memiliki pembungkus itu.
Jadi ini sekarang saklar mati Anda memiliki simbol di sana.
Secara realistis Anda benar-benar tidak perlu melakukan pengkodean semacam ini dari dekorator baru dari fungsi
pembungkus dan sebagainya.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Yah Anda akan lakukan adalah Anda akan menggunakan kerangka kerja web atau perpustakaan orang
lain dan hanya menambahkan dekorator baru untuk mungkin membuat situs web baru atau menunjuk ke halaman lain.
Jadi mereka benar-benar umum digunakan dalam kerangka kerja web seperti jingle atau labu yang mengapa
penting untuk memahami di balik layar apa yang sebenarnya dilakukan dekorator.
Sekarang mereka berdiri di belakang layar apa yang dilakukannya.
Anda cukup menggunakan ide abstrak ini bahwa ketika Anda menempelkan dekorator baru ini, ia hanya mendekorasi
fungsi Anda dengan beberapa kode tambahan.
Baiklah.
Saya tahu itu pasti banyak untuk diterima
Anda benar-benar ingin melihat buku catatan ini untuk yang mana ia menjabarkan semua langkah dengan beberapa
teks penjelasan untuk Anda jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk memposting forum Q&amp;A.
Saya akan melihat di kuliah berikutnya.