Willkommen, alle zusammen, in diesem Meilenstein-Projektabschnitt des Kurses beginnen wir diesen Abschnitt mit
ein paar Übungen zum Aufwärmen des Projekts.
Wir sind fast bereit für Sie, ein vollständiges interaktives Python-Programm für Ihr bevorstehendes Meilensteinprojekt zu
erstellen.
Sie erstellen ein interaktives Tic Tac Toe-Spiel.
Um sich für dieses Projekt aufzuwärmen, werden wir einige Übungen zusammenstellen, damit Sie sehen, wie
Sie Python-Code verwenden, um Folgendes zu tun.
Holen Sie sich Benutzereingaben, bearbeiten Sie eine Variable in Ihrem Python-Skript oder -Programm basierend auf dieser Eingabe und
geben Sie die angepasste Variable zurück.
Sie kennen also bereits die gesamte Python, die erforderlich ist, um so etwas wie ein Tic Tac Toe-Spiel zu erstellen.
Für Anfänger ist es jedoch oft schwierig zu erkennen, wie all diese beweglichen Teile und Teile miteinander
verbunden werden können, um ein interaktives Programm zu erstellen.
Deshalb haben wir nur ein paar Übungen und kurze Vorträge, um Ihnen nur einige einfache Beispiele zu
zeigen, wie dies getan werden kann.
Aber zuerst beschreiben wir einfach, was ein interaktives Programm im Allgemeinen macht.
Sie müssen also eine Art visuelle Darstellung haben, die Ihr Benutzer sehen wird.
So verwende ich hier beispielsweise Folien, um Informationen tatsächlich anzuzeigen, und dann.
Wenn Sie ein Spiel bauen, könnte das so etwas wie ein Tic Tac Toe Board sein.
In jedem interaktiven Programm sollte es also eine Art visuelle Darstellung geben, die ein Benutzer sehen kann.
Und um dieses Programm zu aktualisieren, muss der Benutzer eine Entscheidung treffen und diese Entscheidung basierend auf
dem, was er visuell sieht, eingeben.
Wenn Sie beispielsweise Tic Tac Toe spielen, ist eine Benutzereingabe so etwas wie die Auswahl der
oberen rechten Ecke für das Oh, um dieses Spiel zu gewinnen.
Dann würde diese Benutzereingabe in eine Art Python-Funktion gehen.
Dann aktualisieren wir in diesem Python-Skript oder -Notizbuch die Board-Variable und haben dann ein neues Bild, das dem
Benutzer angezeigt wird.
Und dann haben wir die aktualisierte visuelle Darstellung und im Wesentlichen kann dieser Zyklus immer
wieder vorkommen, um nur ein interaktives Fronting-Programm zu haben.
Dies ist also ein sehr einfaches Beispiel für ein Tic Tac Toe Board.
Im Wesentlichen folgt die von Ihnen verwendete interaktive Software einer sehr einfachen Logik wie dieser.
Das eigentliche Skript, das ausgeführt wird und das extrem kompliziert sein kann, hängt davon ab, wie viele
Optionen es gibt und wie komplex die Berechnungen sein können.
Insgesamt zeigen Sie jedoch nur eine visuelle Darstellung.
Akzeptieren Sie Benutzereingaben, lassen Sie diese in Ihrem Python-Skript aktualisieren und zeigen Sie dann immer wieder ein
aktualisiertes Bild an.
Wie bereits erwähnt, zeigen die meisten Programme in unserer interaktiven Arbeit an dieser sehr einfachen Idee dem
Benutzer etwas Visuelles.
Lassen Sie den Benutzer oder eine Interaktion die Variablen im Programm aktualisieren.
Anschließend werden diese Variablen durchlaufen, um das aktualisierte Bild anzuzeigen.
Dort besteht also eine Verbindung zwischen den internen Variablen und dem, was der Benutzer als visuell ansieht.
In der nächsten Reihe von kurzen Vorlesungen werden wir Sie durch Beispiele führen,
wie Sie jede dieser einzelnen Aufgaben mit Python ausführen können.
Beachten Sie, dass es viele verschiedene Möglichkeiten gibt, dieselbe Aufgabe auszuführen, z. B. die Ausgabe zu
spreizen oder Variablen intern in Ihrem Python-Skript zu bearbeiten.
Ich möchte also nicht, dass Sie sich durch die Beispiele, die wir hier zeigen, eingeschränkt fühlen. Nur so können Sie dies tun.
Dies sind nur einfache Beispiele.
Damit Sie die Punkte zwischen dem, was Sie bereits gelernt haben, und dem Erstellen eines interaktiven Programms verbinden
können.
OK, fangen wir an.
Wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.