Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan membahas beberapa masalah praktik fungsi yang mempelajari tentang Python.
Fungsi akan meningkatkan keterampilan Python umum Anda secara eksponensial.
Namun ini juga berarti bahwa kesulitan masalah yang dipecahkan kanal juga akan meningkat
secara drastis.
Jadi di sinilah sebagai pemula dalam Python Anda akan membuat lompatan besar dalam kemampuan Anda.
Jadi untuk mendapatkan tidur yang nyaman, kami akan memberikan Anda beberapa masalah praktik yang berlaku
untuk mendapatkan beberapa praktik dalam mengubah pernyataan masalah umum menjadi kode Python.
Sebelumnya banyak latihan tes penilaian Anda secara khusus memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan untuk menggunakan
loop for atau untuk menggunakan pemahaman daftar atau apakah Anda semacam pernyataan if.
Sekarang kami hanya akan memberi Anda masalah umum untuk dipecahkan dan kemudian Anda harus memutuskan apa
cara terbaik untuk menyelesaikannya.
Dan sering kali ada banyak cara untuk menyelesaikan latihan ini.
Jadi kita akan pergi melalui serangkaian latihan praktik fungsi dan kemudian setelah
kuliah ini kita akan melalui solusi.
Sekarang ada dua opsi untuk bahan ini.
Anda bisa mencoba latihan sendiri dan kemudian pergi melalui solusi atau Anda dapat memperlakukan
solusi sebagai kuliah panjang CO-2 untuk latihan yang lebih dipandu.
Jadi, jika Anda masih merasa sedikit tidak nyaman dengan fungsi Python, Anda dapat melanjutkan dan
beralih ke kuliah berikutnya dan hanya kode bersama dengan kami untuk solusinya.
Nanti di bagian yang sama dari kursus kita akan memiliki lebih banyak masalah praktik fungsi jika
Anda ingin mencoba lebih banyak lagi.
OK jadi mari kita pergi ke notebook untuk menunjukkan kepada Anda gambaran singkat tentang apa yang kami harapkan.
Baiklah jadi di sini di halaman untuk semua notebook datang ke metode dan fungsi.
Klik pada folder ini dan Anda akan melihat metode notebook dan fungsi notebook yang
berhubungan dengan kuliah yang baru saja kami bahas dan kemudian kami telah memfungsikan latihan
latihan serta solusi latihan fungsi latihan yang akan dibahas dalam kuliah berikutnya.
Mereka juga memperhatikan bahwa ada metode fungsi dan pekerjaan rumah serta solusi pekerjaan rumah.
Itu akan menjadi nanti untuk latihan tambahan.
Sekarang mari kita periksa latihan fungsi latihan.
Jadi jika kita melihat pada buku catatan itu dan membukanya, kita mendapatkannya kembali dan masalah-masalah ini diatur dalam peningkatan kesulitan
sehingga kita memulai beberapa masalah pemanasan dan ini dapat diselesaikan dengan menggunakan beberapa operator
perbandingan dasar dan beberapa metode dasar.
Dan kemudian kita memiliki level 1 ini dan ini mungkin melibatkan Jika kemudian pernyataan kondisional dan beberapa panggilan
metode sederhana lainnya dan kemudian Level 2 mungkin memerlukan pengulangan urutan yang biasanya dari beberapa jenis loop seperti loop
WHILE atau untuk loop.
Dan kemudian kita memiliki masalah yang menantang dan ini membutuhkan beberapa kreativitas sehingga mereka jauh lebih sulit.
Dan Anda dapat memperlakukan ini sebagai pertanyaan bonus sehingga kami tidak
mengharapkan Anda untuk segera menyelesaikannya.
Jadi Anda memperhatikan seluruh pertanyaan pada dasarnya ada bagian dan beberapa penjelasan sebagai masalah kata
atau pertanyaan dan kemudian contoh seperti apa yang kita harapkan.
Jadi saya akan tunjukkan contoh ini kepada Anda, ini lebih murah dari dua.
Kami ingin Anda menulis fungsi yang mengembalikan yang lebih rendah dari dua angka yang diberikan jika kedua angka tersebut bahkan
mengembalikan yang lebih besar jika satu atau kedua angka tersebut ganjil.
Jadi kita bisa lihat di sini baik angka atau bahkan dua dan empat.
Meski begitu mengembalikan yang lebih rendah.
Namun di sini bukan keduanya angka atau bahkan dua dari lima.
Jadi mengembalikan Degrader 1.
Jadi sekarang saya harus memikirkan beberapa hal.
Bagaimana kita mengubah masalah kata ini menjadi kode Python.
Bagaimana kita memeriksa apakah ada sesuatu yang genap atau ganjil.
Dan kita sudah bicara tentang operator maade dengan tanda persen yang memeriksa hal-hal yang
genap atau ganjil dan Anda ingin belajar dengan baik bagaimana cara mengonversi semacam pernyataan if menjadi pernyataan Python
if yang sebenarnya.
Jadi itulah gagasan kami ingin Anda mengubah masalah kata ini menjadi solusi menggunakan fungsi Python.
Dan kami memiliki contoh di sini tentang apa fungsi panggilan akan terlihat seperti apa yang Anda harus lulus dalam contoh apa
yang harus Anda lihat mundur baik benar atau salah.
Dalam hal ini untuk masalah kerupuk hewan ini dan kami juga telah melanjutkan dan mengisi
beberapa sel untuk Anda kode.
Jadi itu masalah pemanasan yang kita punya masalah level 1 yang akan mereka lalui.
Dan kemudian kita memiliki masalah level dua juga.
Dan kemudian sepanjang jalan sampai akhir kita memiliki masalah yang menantang dalam jenis memperlakukan ini sebagai
bonus.
Anda tidak harus melalui mereka tetapi cobalah yang terbaik untuk semua masalah ini.
Sekarang saya ingin membuatnya sangat jelas bahwa kami mengerti Anda masih memulai.
Dan pada dasarnya ini pertama kalinya Anda menggunakan fungsi Python.
Jadi, jika Anda merasa sedikit tidak nyaman jika bahkan masalah pemanasan ini benar-benar sulit bagi Anda untuk terus maju
dan langsung ke solusi kuliah dan perhatikan saya kode melalui masalah ini.
Ini benar-benar akan banyak membantu Anda dan tidak merasa seperti Anda kehilangan kesempatan untuk menguji diri
sendiri karena nanti jika Anda kembali ke sini kita memiliki fungsi dan metode pekerjaan
rumah yang akan menjadi lebih banyak fungsi untuk Anda nanti dalam kursus.
Jadi kita bisa melalui latihan-latihan fungsi ini sebagai CO-2 jika Anda ingin merasa bebas untuk
melompat ke depan untuk solusi.
Perlakukan sebagai kode sepanjang karena Anda akan memiliki lebih banyak latihan dan pekerjaan rumah Anda nanti.
Tetapi jika Anda menginginkan tantangan ekstra itu, Anda siap melakukannya.
Saya benar-benar akan merekomendasikan Anda mengunduh buku catatan ini mencoba yang terbaik untuk menjalaninya dan
kemudian melihat bagaimana Anda melakukannya terhadap solusi.
BAIK.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Kami benar-benar memulai kode sepanjang solusi.