Hai semuanya, ini Jose di sini dan selamat datang di kuliah tinjauan umum kursus.
Saya sangat senang bahwa Anda memulai perjalanan Anda untuk belajar Python.
Saya tahu kadang-kadang tergoda untuk hanya melewatkan kuliah intro ini dan langsung ke materi teknis tetapi saya memiliki
satu permintaan untuk meminta Anda ketika Anda pergi melalui kursus ini dan itu adalah untuk tolong jangan lewatkan
kuliah ini.
Kita akan membahas banyak materi penting dalam kuliah ini seperti di mana menemukan buku catatan
bagaimana cara mendekati kursus bagaimana mengajukan pertanyaan.
Jadi tolong saksikan seluruh kuliah ini.
Dengan begitu Anda bisa mendapatkan pengalaman mengambil kursus terbaik.
Baiklah.
Jangan buang waktu Morier.
Dan mari kita mulai.
Dalam kuliah ini kita akan berbicara tentang kiat-kiat berguna untuk menjalani kursus bagaimana cara mendapatkan bantuan
selama kursus.
Saran umum tentang cara mendekati pekerjaan kursus untuk menemukan buku catatan kursus
dan cara menggunakan saluran obrolan siswa.
Jadi, beberapa kiat umum sejauh pengalaman Anda saat menggunakan pemutar video, Anda dapat
menggunakan pengaturan roda gigi untuk mempercepat atau memperlambat video.
Jadi, jika Anda seperti saya dan Anda suka menonton video sedikit lebih cepat, saya lebih cepat.
Anda dapat menggunakan pengaturan roda gigi untuk itu.
Atau mungkin bahasa Inggris bukan bahasa pertama Anda.
Anda dapat memperlambat video dan Anda juga dapat melakukan hal-hal seperti mengaktifkan teks dekat atau Anda
juga dapat mengubah kualitas streaming.
Anda dapat menggunakan aplikasi untuk mengunduh video Kuliah Kursus.
Dan untuk informasi lebih lanjut tentang aplikasi to me Anda dapat memeriksa halaman dukungan kepada saya untuk itu.
Pastikan juga untuk menggunakan forum Kewney.
Ada banyak diskusi sebelumnya yang tersedia di sana untuk membantu menjawab pertanyaan yang mungkin Anda miliki.
Mari kita bicara tentang mendapatkan bantuan dengan sedikit lebih detail.
Mari kita bicara tentang serangkaian langkah terbaik yang harus diambil ketika Anda memiliki pertanyaan yang muncul
mengapa Anda mengambil kursus jika bisa di video panjang.
Terkadang sangat mudah untuk membuat kesalahan ketik yang karenanya kami menyediakan buku catatan kursus teks
penjelas dan kode Python untuk setiap kuliah.
Jadi, jika Anda pernah mendapatkan kesalahan karena kode yang Anda pikir Anda ikuti bersama dalam
video Anda harus memeriksa kode Anda terhadap notebook kursus kami.
Anda selalu dapat mengunduh notebook secara langsung dan menjalankan notebook atau menyalin dan menempel
dari notebook itu sendiri.
Dengan begitu Anda dapat memastikan bahwa kesalahan Anda bukan karena kesalahan ketik saat Anda menonton video sekarang.
Tidak setiap pertanyaan akan terkait langsung dengan mengikuti kode kami.
Dan jika Anda memiliki pertanyaan, terkadang pencarian Google cepat atau pencarian stack overflow akan membuat Anda
mendapatkan jawaban lebih cepat daripada orang lain.
Jadi saya selalu merekomendasikan melakukan pencarian Google atau pencarian stack overflow terutama jika Anda benar-benar
akhirnya mendapatkan kode kesalahan dengan Python.
Mungkin beberapa kode Anda yang Anda coba salin dan tempel kode kesalahan ke
Google dan sering kali hit pertama akan menjawab pertanyaan Anda.
Sekarang katakanlah itu masih tidak membantu Anda.
Yang harus Anda lakukan adalah mencari formulir Kewney kami dalam kursus yang telah kami ikuti lebih dari seperempat
juta siswa melalui kursus ini sehingga Anda hampir dapat membayangkan bahwa setiap pertanyaan yang mungkin telah ditanyakan
dan dijawab oleh saya sendiri atau asisten pengajar kami.
Anda harus mencari di forum Kewney sebelum memposting di sana.
Sekarang katakanlah saya memiliki pertanyaan tentang hal-hal umum saja seperti bagaimana mendapatkan sertifikasi atau apakah Anda bagi
saya adalah hal-hal semacam itu dijawab dalam dosen Efik Q kami.
Jadi kita punya artikel kuliah pertanyaan yang sering diajukan.
Anda dapat memeriksa tautan mudah di informasi lebih lanjut.
Katakanlah semua langkah itu dan Anda masih bingung pada sesuatu yang sama sekali tidak masalah.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Cara untuk melakukannya adalah dengan mengajukan pertanyaan baru.
Forum Q A dan pastikan Anda memberikan detail tentang apa yang telah Anda coba tangkapan layar dari kode
kesalahan Anda dan benar-benar sedetail mungkin.
Dengan begitu kami dapat membantu Anda secepat mungkin.
Sekarang katakanlah Anda memiliki semacam masalah level platform untuk hal-hal semacam itu.
Anda harus mengirim email dukungan kepada Anda untuk berarti com itu atau pergi ke halaman dukungan Eudemus dan buka masalah
baru di sana.
Jadi masalah level platform adalah hal-hal seperti masalah pemutaran video pertanyaan atau masalah sertifikasi Anda atau pertanyaan
atau masalah dengan pembayaran.
Itu adalah masalah level platform dan kami tidak bisa membantu Anda.
Jadi e-mail mendukung Anda kepada saya dot com untuk mendapatkan bantuan dengan cepat.
Akhirnya mari kita bicara tentang cara mendekati kursus. Cara terbaik untuk mendekati kursus adalah dengan
benar-benar meninjau notebook bersama dengan video.
Video-videonya benar-benar hebat, tetapi kami ingin Anda memanfaatkan kekuatan notebook yang kami miliki untuk Anda dan baik
pemula maupun pengguna berpengalaman benar-benar dapat menggunakan notebook yang paling sesuai dengan mereka.
Untuk pemula, saya sarankan Anda membaca catatan tambahan di notebook sambil membaca panduan
video.
Jika Anda lebih berpengalaman tentang apa yang mungkin ingin Anda gunakan untuk notebook adalah dengan cepat memeriksanya dan melihat
bagian mana yang mungkin sudah Anda ketahui atau mungkin sudah cepat merasa nyaman dengannya.
Dengan begitu Anda tidak merasa diperlambat oleh video.
Jadi para pemula benar-benar menggunakan notebook, bacalah dengan baik seiring dengan video yang dialami pengguna, periksa notebook
terlebih dahulu dan lihat apakah Anda benar-benar membutuhkan video atau memungkinkan Anda untuk
melewati bagian-bagian tertentu dari video dan pergi ke tempat Anda memerlukan sedikit lebih banyak pengeboran turun sejauh buku catatannya yang terus
kami sebutkan.
Anda harus memeriksa pesan selamat datang otomatis Anda untuk tautan ke
buku catatan nanti. Kita akan meninjau bagaimana cara mengunduh dan membukanya dalam kuliah
kode Python yang sedang berjalan. tidak dapat hanya mengklik dua kali
dan membukanya.
Kami membahas lebih banyak detail sepanjang kursus tentang bagaimana sebenarnya membuka notebook
yang telah Anda unduh ini di-host di rumah sehingga Anda dapat melihatnya kapan saja
bahkan tanpa mengunduhnya.
Tautan untuk mengunduhnya juga ada di kuliah FNQ kami.
Jadi, periksa pesan selamat datang Anda atau pergi ke kuliah Q palsu untuk tautan itu.
Sekarang mari kita bicara tentang saluran obrolan siswa.
Ada juga tautan untuk saluran obrolan siswa kami dan pesan selamat datang otomatis untuk bergabung dengan kami
di server pengadilan ini.
Ini adalah saluran obrolan yang dibagikan di antara semua kursus kami sehingga Anda dapat
berinteraksi dengan siswa yang belajar tentang keuangan sains data Eskew Well Skala kami dan lebih banyak lagi dalam pesan selamat datang otomatis.
Ada juga tautan ke video youtube yang menjelaskan informasi lebih lanjut tentang cara menggunakan dan masuk ke server obrolan
kami.
Ini sebenarnya sangat mudah, tetapi kami memiliki video YouTube untuk berjaga-jaga jika ada sesuatu yang perlu
diingat adalah bahwa tujuan saluran obrolan itu adalah untuk menghubungkan siswa dengan siswa lain
pertanyaan teknis terkait materi materi masih cocok untuk pertanyaan atau jawab forum.
Jadi, Anda harus menggunakan saluran obrolan itu untuk bersenang-senang melibatkan siswa lain.
Tetapi jika Anda memiliki masalah dengan kuliah atau topik atau konsep dalam kursus yang sebenarnya, pertanyaan-pertanyaan itu
paling cocok untuk forum jawaban pertanyaan.
Ingat, Anda selalu dapat mencari di forum tanya jawab untuk pertanyaan yang sebelumnya diposting.
Baiklah.
Terakhir, terima kasih banyak atas partisipasi Anda dalam kursus ini.
Saya merasa rendah hati oleh semua siswa yang terdaftar dan saya merasa terhormat untuk menjadi instruktur Anda untuk Python.
OK, mari kita mulai dan membawa Anda dari nol ke pahlawan.