Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami akan membahas fungsi dan fungsi akan menjadi lompatan besar dalam kemampuan Anda sebagai
seorang programmer.
Sekarang membuat kode berulang bersih adalah bagian penting untuk menjadi programmer yang efektif.
Dan sekarang jika kita ingin kode berulang pada dasarnya kita hanya perlu menyalin dan menempelkan
kode itu.
Untungnya fungsi memungkinkan membuat blok kode yang dapat dengan mudah dieksekusi berkali-kali tanpa perlu terus menulis
ulang atau menyalin dan menempelkan seluruh blok kode tersebut.
Sebagai gantinya, kita bisa membuat panggilan fungsi sederhana, mari kita menjelajahi sintaks untuk benar-benar membuat
fungsi kita sendiri.
Dimulai dengan kata kunci DPF.
Pada dasarnya mendefinisikan fungsi.
Kemudian kita memiliki nama fungsi dan nama fungsi harus semuanya huruf kecil dan kemudian menggunakan
casing ular.
Jadi itu menggarisbawahi kata-kata terpisah bahwa kita memiliki tanda kurung usus besar dan kemudian kita memiliki docstring yang menjelaskan
fungsi yang Anda lihat dalam kuliah sebelumnya bagaimana kita memiliki string docstring yang menjelaskan metode.
Begitu juga docstring serupa menjelaskan fungsi dan kemudian kita memiliki kode apa pun yang ingin kita jalankan ketika kita memanggil
fungsi itu.
Jadi sekarang semua fungsi ini dilakukan adalah mencetak kata Halo.
Jadi di sini kita melihat di bagian bawah warna ungu seperti apa sebenarnya yang kita sebut fungsi.
Dan dalam hal ini akan mencetak kembali halo.
Sekarang juga harus dicatat bahwa fungsi sebenarnya dapat mengambil parameter.
Jadi di sini sekarang kita melewati parameter nama yang akan diberikan pengguna ketika mereka memanggil fungsi.
Dan kemudian kami mencetak Halo digabung dengan nama jadi halo ditambah nama.
Jadi dalam hal ini Anda akan memanggil fungsi seperti yang ditunjukkan di
bawah di sini nama fungsi dan Anda akan mengirimkan beberapa string dan kemudian ia akan mengatakan Hello Jose Now biasanya daripada
mencetak hal-hal yang sebenarnya kita akan menggunakan kembalikan kata kunci untuk mengirim kembali hasil fungsi
alih-alih hanya mencetak.
Jadi pertanyaan yang sangat cepat untuk pemula adalah apa perbedaan antara mencetak
barang dan mengembalikan barang yang sesuai dengan fungsi akan kembali memungkinkan kita untuk menetapkan keluaran fungsi ke variabel baru.
Jadi akan terlihat seperti ini.
Inilah fungsi sederhana.
Dan itu disebut fungsi add dan dibutuhkan dalam dua parameter atau dua argumen nomor satu dan nomor dua.
Dan kemudian kita akan mengembalikan nomor 1 ditambah mereka 2 daripada mencetaknya.
Dan cara Anda menggunakan ini dalam kode Anda adalah ketika Anda memanggil fungsi Anda akan mendapatkan hasil
yang sama dengan beberapa nama variabel.
Jadi di sini saya katakan hasilnya sama dengan menambahkan fungsi 1 berkomitmen pada makna ketika benar-benar mencetak hasilnya.
Saya bisa melihat tiga.
Jadi sekarang kita telah membahas sintaksnya Mari kita lompat ke Anda karena notebook benar-benar menjelajahi ini lebih jauh.
Baiklah mari kita mulai dengan mendefinisikan fungsi yang sangat sederhana.
Kami menggunakan kata kunci DPF perhatikan yang memiliki penyorotan sintaksis di sana.
Dan kemudian Anda dapat memanggil fungsi apa pun yang Anda inginkan sehingga kami dapat mengatakan sesuatu seperti fungsi nama membuka
kurung tutup.
Dan saat ini kami tidak akan memiliki fungsi ini mengambil parameter apa pun dan kemudian kami memiliki titik dua.
Dan seperti yang kita ketahui, Colon mengindikasikan bahwa akan ada blok kode.
Jadi kita tekan enter di sini dan sekarang kita melihat lekukan ini sehingga blok kode ini akan dieksekusi setiap
kali kita memanggil fungsi bernama ini.
Jadi semua fungsi ini akan melakukannya hanya mencetak halo dan kemudian setelah itu didefinisikan yang bisa kita
lakukan adalah memanggil fungsi.
Jadi jika saya hanya mengatakan fungsi nama seperti ini apa yang akan terjadi adalah Python akan melaporkan kembali
hei Anda memiliki fungsi ini memanggil fungsi nama dan ada yang benar-benar memilikinya menjalankan apa yang perlu dilakukan adalah memiliki
tanda kurung buka dan tutup.
Jadi ketika saya menjalankannya saya benar-benar kembali.
Halo.
Jadi ini mungkin salah satu fungsi paling dasar yang Anda dapat memiliki F nama fungsi.
Buka tutup cetak melihatku.
Tidak perlu argumen dan kemudian kami hanya memiliki sesuatu yang dicetak.
Mereka perhatikan sekarang.
Jika saya menggeser tab saya mendapatkan tanda tangan dan kemudian mengatakan tidak ada dokumen di sini.
Dan jika saya memanggil bantuan untuk fungsi ini, maka Fickell membantu di sini.
Dan saya menjalankan ini saya hanya akan mengatakan hei ini adalah fungsi nama tanpa informasi lebih lanjut.
Nah, itu tidak benar-benar berguna bagi orang lain di masa depan yang akan menggunakan kode kita
dalam fungsi kita.
Jadi bantuan ini kita akhirnya menambahkan docstring Dan kemudian ketika kita melakukan ini adalah kita memiliki sepasang tiga set melihat
salah satu tanda kutip atau mengutip di sini bahwa Jupiter dan sebagian besar ide akan otomatis menyelesaikan ini.
Jadi kami memiliki tiga tanda kutip tunggal di sini dan tiga tanda kutip tunggal di sini.
Dan kemudian kami memiliki dokumen kami.
Jadi di sini hanya informasi tentang fungsi dan hal-hal baik untuk dimasukkan di sini adalah input yang diharapkan.
Jadi sesuatu seperti input adalah nama dan kemudian sesuatu seperti output bisa menjadi halo.
Dan saat ini kami sebenarnya tidak memiliki input apa pun sehingga kami dapat mengatakan tidak dan meletakkannya. Tapi Anda tahu apa yang akan Anda
lakukan sekarang adalah menjalankan ini lagi.
Jadi sekarang saya menjalankan untuk menjual lagi untuk mendefinisikan kembali fungsi ini.
Dan sekarang ketika saya memanggil bantuan dan saya menjalankan ini sekarang saya melihat informasi docstring
docstring aktual tentang fungsi input output.
Jadi ketika Anda melakukan shift plus tab pada fungsi built in di mana Anda kembali adalah
docstring inilah fungsinya.
BAIK.
Jadi banyak fungsi yang kita lakukan dalam kursus ini, kita tidak akan repot menempatkan string Dachs di dalamnya
karena Anda akan melihat bagaimana saya membangun mereka tetapi ketika Anda akan membuat kode bukan hanya untuk diri sendiri tetapi
untuk orang lain itu pasti ide yang baik untuk dimasukkan ke dalam string dokumentasi seperti itu di
masa depan.
Orang-orang mengerti apa tujuan fungsi itu.
Jadi mari kita lanjutkan.
Mari kita kembali ke fungsi ini yang hanya menyapa kita akan menyapa usus besar
dan kemudian mencetak Halo.
Jadi ketika saya benar-benar menyebutnya lagi buka tutup cetak melihat saya kembali.
Halo.
Begitu juga fungsi cetak Hello sederhana.
Dan sekarang mari kita tambahkan parameter atau argumen fungsi ini.
Jadi kita akan mengambil parameter ini bernama name dan kemudian kita akan menyuruhnya menyapa dengan nama
dan kemudian ketika saya menjalankan loop ini Sekarang Anda akan melihat bahwa saya mendapatkan kesalahan ia mengatakan Say
hello hilang satu diperlukan argumen posisi.
Jadi sebenarnya sekarang membutuhkan nama.
Jadi mari kita beri nama, kita akan mengatakan Jose.
Dan kemudian kita jalankan ini kembali.
Saya kembali.
Halo Jose.
Sekarang seperti yang Anda catat saya mendapat kesalahan ketika saya tidak pasan parameter.
Katanya, Hei, saya mengharapkan beberapa argumen posisi yang diperlukan sehingga yang bisa kita lakukan adalah memiliki argumen
default atau parameter default di sini.
Jadi jika saya tidak memasukkan nama sekarang saya mendapatkan kesalahan tetapi untuk menghindari apa yang bisa saya lakukan adalah memberikan
nama standar.
Jadi nama default yang bisa saya berikan adalah sesuatu seperti nama untuk semua nama huruf besar dan saya menandatangani default dengan tanda sama
dengan ini sehingga ketika saya menjalankan ini dan saya menyapa lagi tanpa memberikan apa pun yang mengatakan Halo
nama.
Jadi default ini pada dasarnya akan meninggalkan sesuatu di sana kalau-kalau Anda tidak menyediakannya.
Dan ada banyak fungsi dan saya menemukan default untuk banyak parameter.
Tetapi sekarang jika saya benar-benar memberikan nama mungkin saya katakan Sally akan melaporkan kembali.
Halo Sally.
Jadi default hanya terjadi ketika Anda tidak benar-benar memberikan apa pun ke fungsi ini.
Jadi ia mengatakan halo nama tetapi ketika saya benar-benar memberikan sesuatu David saya tidak bisa melihat.
Halo.
David OK
Jadi itu adalah dasar-dasar fungsi yang hanya mencetak barang.
Tetapi biasanya yang akan kita lakukan adalah ingin mendapatkan hasil aktual kembali untuk menyimpan ke variabel.
Dan saya akan tunjukkan apa yang saya maksud dengan itu.
Jika saya katakan hasilnya sama dengan.
Say hello, David dan aku yang menjalankan ini.
Masih dicetak.
Halo David.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda bahwa dengan jelas dengan memasukkan nama lain akan cocok untuk Zach dan itu mengatakan halo Zach bliss
jijik.
Hasil yang sebenarnya tidak kita dapatkan untuk hasil kita.
Bahkan jika kita memeriksa jenis hasil kita itu kebetulan bukan tipe.
Dan karena fungsi ini hanya mencetak sesuatu, sebenarnya mengembalikan apa pun untuk ditetapkan ke
variabel.
Untuk itu kita perlu menggunakan kata kunci kembali.
Jadi saya ingin menyingkirkan pangeran ini dan memasukkan kata kunci kembali di sini dan mari kita hapus sel dengan
cepat.
Jadi kami mendapatkan hasil yang bersih dan saya ingin menjalankan kembali sel untuk membaca denda fungsi itu.
Sekarang sudah kembali dan akhirnya saya bisa mengatakan hasilnya say hello atau taruh Jose di sini dan sekarang ketika saya melihat
hasilnya itu adalah string yang sebenarnya Halo digabungkan dengan Jose.
Jadi mari kita lihat contoh lain dari ini.
Kita akan mengatakan jika kita akan membuat fungsi bernama add dan kemudian kita katakan akhiri satu dan dua atau variabel
apa pun yang Anda inginkan.
Dan saya akan kembali dan satu tambah dan dua dan kemudian saya bisa mengatakan hasilnya sama dengan menambahkan 20 koma 30
dan kemudian hasil saya adalah 50.
Jadi itulah kemampuan untuk menggunakan kata kunci kembali untuk mengembalikan operasi yang sedang dilakukan
fungsi.
Dan hasil akhirnya Anda bisa menyimpannya ke variabel yang berbeda.
Dan ini biasanya yang akan Anda gunakan dengan fungsi.
Ini tidak terlalu umum bahwa Anda menggunakan fungsi untuk hanya mencetak hal-hal hanya karena kami mencoba
menunjukkan kepada Anda sintaks dasar dari hal-hal pencetakan ulang fungsional.
Biasanya kami menggunakan fungsi di sini sering menggunakan kata kunci kembali
karena Anda ingin menyimpan hasil sebagai semacam nama variabel untuk menggunakannya nanti dalam kode Anda.
Jadi saya bisa menggunakan hasil di sel lain atau lebih jauh di skrip saya.
Baiklah.
Jadi kita sebenarnya tahu semua sintaks yang perlu kita ketahui untuk membuat fungsi kita sendiri dan
fungsi yang benar-benar akan memungkinkan Anda untuk menyelesaikan masalah.
Dan saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa dengan menulis beberapa contoh masalah di sini dan kemudian menggunakan fungsi
untuk menyelesaikannya.
Jadi fungsi benar-benar ingin mengambil dalam parameter melakukan semacam operasi logis dengannya
dan kemudian kembali solusi.
Jadi, saya tunjukkan apa yang saya maksud dengan itu.
Mari kita bayangkan kita memiliki pernyataan masalah yang mengatakan Cari tahu apakah kata dog ada dalam string.
Jadi kita memiliki masalah ini, kita perlu mencari tahu apakah kata anjing ada dalam sebuah string.
Nah agar memiliki fungsi kita bisa melakukan hal berikut.
Kami akan mengatakan cek anjing.
Dan dibutuhkan beberapa strain yang akan label s dan Anda dapat memanggil variabel ini apa pun yang Anda inginkan
sehingga Anda dapat menyebutnya string saya atau S atau string anjing dan merasa seperti itu.
Jadi saya menyebutnya string saya.
Dan kemudian apa yang kita lakukan di sini adalah memeriksa kata anjing dalam string.
Jadi kita bisa melakukan hal berikut yang akan mengatakan jika anjing di string saya mengembalikan TRUE yang lain mengembalikan false.
Jadi ini biasanya apa yang dipikirkan oleh pemula adalah solusi yang cukup bagus tapi mari kita lihat apa yang
terjadi jika kita benar-benar menjalankan kode ini dengan baik katakanlah cek anjing dan kita akan melakukan yang berikut.
Kami akan mengatakan anjing saya melarikan diri.
Jadi ketika saya membaca ini dikatakan benar hei anjing saya ada anjing di sana jadi mari kita lakukan tes lain
Katakanlah kucing saya melarikan diri dan melihat apa yang terjadi.
Dan sekarang itu salah.
Namun bagaimana jika kita menulis anjing ini melarikan diri.
Ketika saya ketika saya menjalankan ini akan kembali salah.
Dan alasannya adalah karena ia hanya mencari anjing dalam huruf kecil.
Jadi yang bisa saya lakukan adalah menambahkan sedikit lebih banyak logika di sini saya bisa mengatakan dalam string saya pengembalian yang lebih rendah BENAR
lagi mengembalikan palsu.
Jadi saya menjalankan kembali sel untuk memperbarui fungsi saya dan kemudian ketika saya menjalankan ini sekarang dikatakan benar karena
sekarang logika mengatakan jika anjing dalam string saya huruf kecil
Jadi, huruf kecil semua huruf-huruf ini sebelum melakukan pemeriksaan anjing di dalam string itu.
Dan kita sebenarnya dapat meningkatkan fungsi ini lebih jauh.
Sebenarnya saya akan mengatakan bahwa cara fungsi ini ditulis sekarang pada dasarnya adalah salah satu indikator kunci bahwa
siapa pun yang menulis ini masih pemula di Python.
Dan alasannya adalah anjing ini di tali saya yang lebih rendah itu sendiri adalah boolean.
Dan saya ingin menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
Saya akan menyalin ini.
Jadi katakanlah anjing di anjing melarikan diri.
Jadi ketika saya menjalankan pernyataan ini, pernyataan ini dengan sendirinya sudah mengembalikan makna boolean benar
atau salah. Saya bahkan tidak memerlukan pernyataan if ini karena ini di sini sudah
benar atau salah.
Jadi ini sebabnya saya katakan adalah contoh umum pamer bahwa seseorang masih pemula di Python karena mereka
agak lupa fakta bahwa ini sudah boolean.
Jadi yang sebenarnya perlu saya lakukan adalah mengatakan anjing kembali dalam string saya lebih rendah bahwa saya dapat melakukan pernyataan if else karena ini
dengan sendirinya sudah boolean benar atau salah.
Jadi tidak ada seorang pun di sini dalam hal ini saya melihat kembali hasil yang sama.
Dan di sinilah Anda bisa memberi tahu seseorang sedikit pengalaman dalam Python karena
mereka bisa melakukan ini dengan bersih dan satu baris dengan menyadari ini dengan sendirinya sudah menjadi boolean.
OK jadi itu contoh masalah yang baru saja kita selesaikan menggunakan fungsi.
Baiklah jadi tugas aktual selanjutnya yang akan bisa kita selesaikan dengan suatu fungsi adalah babi latin.
Dan jika Anda tidak terbiasa dengan babi latin, inilah aturannya.
Ini pada dasarnya cara untuk mengubah kata normal menjadi kata kode rahasia.
Dan jika kata dimulai dengan vokal yang akhirnya kita lakukan adalah menambahkan istilah ini ke akhir jika kata itu tidak
dimulai dengan vokal maka kita ambil huruf pertama dan kemudian kita tempelkan sampai akhir dan kemudian kita katakan
tambahkan ay ada .
Jadi di sini kita memiliki contoh kata bahwa ini adalah semacam vokal.
Kata kata yang sebenarnya.
Dan kemudian kita ambil w karena bukan yvel menempelkannya di akhir dan kemudian tambahkan y.
Jadi sekarang kita telah memasang Ordway yang dimulai dengan vokal.
Jadi kita tambahkan saja y.
Kami tidak benar-benar memindahkan huruf pertama.
Jadi kita punya Apple.
OK, mari kita periksa ini.
Mari kita lihat apakah kita bisa membuat penerjemah latin babi.
Jadi kita punya babi latin dan kita akan mengambil beberapa variabel.
Jadi kita akan memanggil kata kolon variabel ini.
Dan sekarang saatnya untuk benar-benar memulai logika penerjemah baris ini.
Jadi hal pertama yang harus kita lakukan mungkin adalah mengambil surat pertama karena kita perlu memeriksa
untuk melihat apakah itu ya.
Jadi kita akan lakukan yang berikut.
Kami akan mengatakan bahwa huruf pertama sama dengan kata pada indeks 0 dan kami akan menganggap setiap kasus tepi aneh
seperti orang yang melewati satu huruf sebagai string.
Kami hanya akan berasumsi mereka mengucapkan kata-kata normal dan kami akan mengatakan huruf pertama sama dengan indeks
kata itu.
Jadi mari kita periksa apakah huruf pertama adalah ya.
Dan ini bagus untuk dimasukkan dalam kode Anda.
Jadi katakan periksa jika
vokal jadi kita akan mengatakan huruf pertama dan mari kita benar-benar membuat pernyataan if.
Jika huruf pertama dalam string h e i o u colon maka kita memiliki vokal di sini.
Jadi, jika huruf pertama ini sebenarnya dalam deretan vokal ini.
Jadi tidak, ini semacam pemeriksaan yang sama yang kami lakukan di sini dengan anjing di tali saya lebih rendah.
Ini yang sekarang memeriksa hei adalah huruf pertama ini dalam arti string ini.
Apakah itu dalam deretan huruf vokal.
Yang akan kita lakukan sebenarnya adalah membangun kata.
Jadi saya akan mengatakan kata babi sama dengan.
Jadi, jika itu yang pertama-tama kita lakukan adalah kita meraih kata normal dan kemudian menambahkan y ke akhir
kata itu lalu kita tahu tidak ada vokal yang sebenarnya di sana.
Jadi yang harus kita lakukan adalah yang berikut ini akan mengatakan bahwa kata itu sama dengan kata
dari indeks 1 sampai akhir ditambah huruf pertama ditambah Y dan kemudian pada akhir semua ini di luar
garis bahwa jika ini kita akan mengembalikan kata pick.
Baiklah, jadi kita punya kode di sini, mari kita periksa dan melihat apakah itu berfungsi kita akan mengatakan babi latin dan
kemudian disahkan dan semua kata.
Mari kita lanjutkan dan lulus kata melihat apakah itu berhasil.
Lalu kita kembali.
Ordway sempurna.
Mari kita lihat apakah kita lulus atau ini atau kurang seperti Apple dan kita kembali Appling.
Dan ini adalah bagaimana Anda dapat memecahkan masalah dasar dengan fungsi dan ini sekarang akan
menjadi blok bangunan utama Anda ketika bekerja dengan Python.
Jadi fungsi benar-benar akan meningkatkan kemampuan dan kita bisa lihat di sini sudah jenis masalah yang bisa kita
pecahkan dengan mudah.
Sekarang kita memiliki kekuatan fungsi di depan kita.
BAIK.
Jadi itu saja untuk pelajaran ini dalam fungsi.
Dan Anda dapat memeriksa buku catatan untuk beberapa contoh yang lebih rumit seperti memeriksa apakah suatu bilangan prima
dan kami benar-benar dalam buku catatan menunjukkan kepada Anda dua metode berbeda dalam menangani hal itu.
Tetapi sekarang yang perlu kita ketahui tentang fungsi adalah bahwa kita memiliki kata kunci DFA.
Anda memiliki nama fungsi itu sendiri parameter apa pun atau bahkan Anda ingin menyampaikan bahwa Anda memiliki logika
kode apa pun yang indentasi dalam fungsi yang hanya memiliki titik dua di sini dan akhirnya Anda mengembalikan hasil apa
pun yang ingin Anda kembalikan.
Itulah dasar-dasar fungsi.
Kita akan berlatih lebih banyak dengan mereka hanya dalam sedikit.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.