Selamat datang kembali semuanya.
Sekarang saatnya berbicara tentang kamus.
Kamus adalah pemetaan tanpa urutan untuk menyimpan objek.
Sebelumnya kami melihat cara menyimpan objek dalam urutan yang diurutkan menggunakan daftar.
Tapi sekarang kamus akan memungkinkan objek saudara menggunakan apa yang dikenal sebagai pasangan nilai kunci.
Dan pasangan nilai kunci ini memungkinkan pengguna untuk dengan cepat mengambil objek tanpa perlu mengetahui lokasi indeks yang
tepat.
Alih-alih, Anda hanya memanggil kunci dan mengembalikan nilai yang terkait dengan kunci itu.
Dan sintaks kamus menggunakan kurung kurawal dan titik dua untuk menandakan hubungan antara kunci
dan nilai terkait.
Jadi di sini kita dapat melihat kurung kurawal dan kemudian kita memiliki kunci string, jadi kunci, kemudian batubara, dan kemudian
apa saja nilai yang terkait dengannya.
Dalam hal ini kami hanya memiliki string yang disebut nilai 1 dan kemudian kami memiliki koma untuk pasangan nilai kunci berikutnya.
Sekarang pertanyaannya selalu muncul kapan kita memilih daftar dan kapan kita memilih kamus Kamus yang baik memiliki
objek yang diambil dengan nama kunci dan kamus tidak berurutan dan tidak dapat diurutkan.
Jadi waktu yang tepat untuk menggunakan kamus adalah ketika Anda ingin mengambil nilai dengan cepat tanpa
perlu tahu lokasi indeksnya yang tepat.
Nah, itu fitur kamus yang sangat bagus.
Fakta bahwa Anda tidak perlu tahu di mana ada sesuatu dalam kamus yang sebenarnya untuk menyebutnya.
Anda hanya perlu mengetahui pasangan nilai kunci.
Namun itu datang dengan alasan tidak dapat mengurutkan kamus karena kamus memiliki pemetaan
nilai utama.
Ini berarti bahwa itu akan memasukkan pasangan nilai kunci baru di mana pun ia anggap paling efisien.
Daftar di sisi lain dapat Anda mencapai objek berdasarkan lokasi sehingga memungkinkan daftar
aktual diindeks dan kemudian diurutkan.
Jadi Anda kehilangan fungsionalitas itu saat menggunakan kamus.
Jadi pada dasarnya Anda bertukar kemudahan menelepon dan mengambil sesuatu dari kamus dengan sangat
cepat dengan pasangan nilai kunci dan Anda kehilangan kemampuan untuk mengurutkan hal-hal atau memiliki lokasi indeks dari
mereka.
OK mari kita jelajahi konsep-konsep ini sedikit lebih dekat dengan melompat ke notebook Jupiter.
Mari kita mulai dengan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat membangun kamus.
Kami akan mulai dengan mengatakan atau membuat objek.
Kamus saya akan memiliki kurung kurawal dan akan menentukan kunci sehingga kunci harus string dan Anda memanggil mereka apa pun
yang kita inginkan.
Jadi yang utama.
Dan kemudian kita memiliki beberapa nilai terkait dari kunci itu.
Untuk saat ini saya akan tetap menggunakan string dasar.
Kemudian kami memiliki koma dan Anda dapat menyisipkan pasangan nilai kunci baru.
Jadi titik dua dan kemudian nilai lain untuk itu.
OK jadi kami punya kamus kami di sini.
Dan kemudian jika kita memanggilnya kembali kita akan mendapatkan seluruh kamus.
Tapi sebenarnya yang ingin kita lakukan adalah mengambil nilai dari kamus.
Jadi alih-alih menggunakan lokasi indeks, kami masih menggunakan tanda kurung sama.
Tetapi sekarang untuk mendapatkan nilai kembali kita hanya memasukkan kunci.
Mari kita kaitkan nilai itu sehingga kita dapat mengatakan kamus melewati Q One dan kita mendapatkan kembali nilai itu sendiri.
Jadi contoh yang bagus dari use case untuk kamus.
Mungkin sesuatu seperti harga di toko sehingga kita bisa mengatakan saya memiliki kamus yang disebut harga.
Kita bahkan bisa menyebutnya harga.
Cari sehingga kami memiliki harga ini.
Cari kamus dan kami dapat menambahkan item yang berbeda dalam kamus seperti Apple dan kemudian harga yang
terkait sehingga kami akan mengatakan Apel.
Saya tidak tahu $ 2 dan 99 sen mungkin per pon apa pun yang bukan merupakan harga.
Kita tidak bisa memiliki jeruk yang bisa jadi satu sembilan puluh sembilan dan kemudian kita bisa katakan saja susu
cokelat atau sejenis susu.
Dan itu akan memiliki harga $ 5 dan 80 sen.
Dan kita mulai.
Jadi dengan kamus saya atau kamus ini bisa menjadi harga besar mencari.
Saya hanya ingin tahu hei berapa harga sebuah apel.
Saya akan melewati apel menjalankannya dan mengembalikannya.
Harga sebenarnya.
Dan sekarang kita perlu tahu apa saja lokasi indeks.
Saya dapat dengan mudah mendapatkan harga dari objek-objek ini menggunakan pasangan nilai kunci.
Jadi itu contoh yang sangat bagus mengapa Anda membutuhkan kamus alih-alih sesuatu seperti daftar.
Karena di sini saya memiliki dua nilai yang ingin saya asosiasikan satu sama lain dan
dengan cepat mencari nilai satu yang diberikan kuncinya.
Sekarang penting untuk dicatat bahwa kamus sebenarnya sangat fleksibel dalam tipe data yang dapat
mereka pegang.
Saya baru saja menunjukkan kepada Anda bagaimana mereka dapat menyimpan bilangan bulat atau angka mengambang serta string tetapi mereka
benar-benar dapat menyimpan daftar atau bahkan kamus lainnya.
Jadi saya hanya akan menunjukkan ini sebagai contoh mengatakan D sama dengan bisa memiliki k 1 sama dengan kunci dan dapat memiliki angka yang terkait dengan satu
hingga tiga atau hal lain yang bisa saya lakukan adalah mengatakan K-2 dan saya benar-benar bisa memiliki ini
memiliki daftar yang terkait dengannya sehingga saya dapat mengatakan 0 1 2 dan kemudian saya bahkan dapat melakukan kamus lain di dalam
kamus ini.
Ini tidak umum tetapi didukung.
Jadi kita dapat mengatakan di dalam kunci yang memiliki angka lain di sini 100.
Jadi kamus itu sendiri tidak memiliki masalah berurusan dengan semua ini.
Dan jika kita ingin mengambil elemen dari ini, mari kita bayangkan saya ingin mengambil daftar ini 0 1 2 yang
baru saja saya sebut masa lalu dan kuncinya.
K-2 dan case ini harus berupa
string yang menjalankan ini dan mendapatkan kembali daftarnya.
Dan kemudian jika saya ingin mengambil nomor 100 ini apa yang bisa saya lakukan adalah mengatakan d
menemukan kunci terkait untuk K3 itu.
Dan ketika Anda menjalankannya kembali dapatkan kembali kamus ini.
Jadi semua ini saya dapat membuat panggilan lain.
Jadi saya bisa mengatakan salinan kunci wawasan yang menjalankan itu
dan kemudian saya kembali 100.
Jadi perhatikan apa yang terjadi di sini.
Dan pada dasarnya menumpuk baik panggilan indeks atau panggilan kunci untuk mendapatkan kembali nilai yang saya inginkan.
Jadi mari kita bayangkan bahwa saya ingin meraih nomor dua di sini.
Yang perlu saya lakukan adalah mengatakan dk 2 yang mengembalikan daftar dan kemudian saya ingin indeks item juga.
Jadi aku bisa mengatakan dua dan kemudian aku kembali dan semuanya ini bisa sedikit membingungkan pada awalnya.
Jadi saya akan membahas satu contoh lagi hanya untuk memastikan ini jelas.
Saya akan mengatakan kamus saya memiliki satu kunci dan kaitkan jika kunci ini adalah daftar huruf kecil ABC saya jalankan bahwa saya memeriksa kunci
kamus saya satu ABC dan mari kita pergi ke depan dan mencoba untuk mengambil huruf C dan membuatnya
huruf besar karena itu adalah tali.
Yang bisa saya lakukan adalah melalui berbagai langkah lakukan hal berikut.
Bisa dibilang daftar saya sama dengan kuncinya.
Dan kemudian jika saya memeriksa daftar saya, saya memilikinya.
Sehingga saya bisa mengatakan huruf sama dengan lokasi indeks daftar saya 2.
Dan kemudian jika saya memeriksa surat saya maka saya hanya akan mengatakan huruf besar dan kemudian saya memiliki modal C.
Sehingga semua langkah di sini yang saya lakukan.
Saya pertama-tama mengambil kunci kemudian saya membuatnya menjadi daftar kemudian saya melakukan pengindeksan dari daftar itu untuk mengambil surat itu dan
kemudian saya mengatakan huruf besar dari surat itu.
Tapi saya benar-benar dapat melakukan ini semua dalam satu langkah karena seberapa fleksibel Python saya bisa
mengatakan OK ambil kunci yang mengembalikan daftar.
Jadi sering kali ini semacam penugasan kembali.
Saya bisa terus menelepon.
Apa yang saya inginkan dan saya ingin mengindeks untuk memiliki huruf C.
Dan sekarang ini adalah string yang dapat saya sebut atas dan ada huruf besar C sehingga Anda bisa melakukannya dengan cara
ini juga.
Alih-alih harus melakukan setiap langkah ini Anda tidak akan melakukan sesuatu seperti
ini begitu sering tetapi Anda kadang-kadang memanfaatkan kekuatan kamus untuk dapat menyimpan daftar di dalamnya.
BAIK.
Jadi saya hanya ingin Anda menyadari hal itu.
Mereka dapat mengelompokkan panggilan seperti itu pada objek tunggal jika kita ingin menambahkan pasangan nilai kunci baru ke
kamus.
Cukup mudah.
Jadi mari kita buat kamus baru di sini.
Catatan mengatakan K-1 adalah 100 dan akan mengatakan K-2 adalah 200.
Jadi di sini Anda memiliki kamus saya K-1 dan K-2 mari kita bayangkan bahwa saya ingin menambahkan K3 adalah 300.
Yang perlu saya lakukan dalam kasus itu adalah mengatakan menetapkan kunci baru.
Jadi K-3 dan set itu sama dengan 300.
Dan kemudian ketika saya melihat kamus saya sekarang memiliki K3 300.
Baiklah jadi kami baru saja melihat bagaimana kami bisa menambahkan pasangan nilai kunci baru ke kamus.
Kami juga dapat menggunakan metode yang sama untuk dengan mudah menimpa pasangan nilai kunci yang ada.
Kita dapat mengatakan d dari k 1 dan menetapkan itu sama dengan beberapa nilai baru.
Jadi untuk membuatnya sangat jelas kita hanya akan memiliki string baru di sana nilai baru dan kemudian kita panggil D kita
lihat k 1.
Sekarang memiliki nilai baru yang terkait dengannya.
Akhirnya saya ingin membahas hanya beberapa metode kamus yang berguna dan itu adalah metode untuk
mengambil semua nilai kunci untuk item dari kamus.
Jadi kami memiliki kamus sekarang.
K-1 K-2 K-3 bernilai 200 atau 300.
Aku akan menugaskannya menjadi yang lama.
Jadi izinkan saya menyalin ini di sini dan berkata D.
Sama dengan versi kamus itu.
Jika saya ingin melihat semua kunci kamus saya bisa mengatakan kunci D dan itu akan mengembalikan semua kunci
yang sebenarnya jika saya ingin sebaliknya.
Dan saya ingin semua nilainya.
Yang perlu saya lakukan adalah mengatakan nilai titik dan kemudian mengembalikan nilai-nilai itu dan kemudian jika saya
ingin pasangan yang sebenarnya bersama-sama saya bisa mengatakan item Deedat membuka pangeran yang tidak tertutup menjalankannya bersama-sama dan mengembalikan kembali
pasangan.
OK satu naik 100 hingga 200 K3 berjalan dengan 300.
Dan ini akan Anda perhatikan sebenarnya dalam tanda kurung.
Dan itu berarti ini sebenarnya adalah tuple yang akan Anda pelajari segera.
BAIK.
Itu benar-benar dasar-dasar kamus.
Gambaran singkat tentang apa yang baru saja kita pelajari.
Kamus sintaks utama mereka didefinisikan oleh kurung kurawal.
Anda memiliki titik kunci usus dan kemudian nilai.
Dan Python sangat fleksibel sejauh apa nilai ini bisa.
Ini bisa berupa string lain dalam bilangan bulat bilangan pendengar kamus kamus dll. dan kemudian Anda dapat memiliki pasangan nilai
kunci mereka dan Anda hanya memisahkan ini dengan koma kunci itu sendiri harus
selalu berupa string.
Dan kemudian kita dapat dengan mudah mencari hal-hal hanya dengan melihat kunci.
Sekali lagi itu menggunakan notasi braket yang sama yang kita lihat sebelumnya dengan pengindeksan, tetapi sekarang semacam
melewati indeks ke masa lalu dan kunci itu sendiri.
Kami juga melihat bagaimana kami dapat memanggil objek bersarang di dalam kamus hanya dengan menumpuk pada panggilan
metode dan kunci ini.
Kemudian setelah itu kita melihat bagaimana kita bisa memanggil kunci nilai dan item dari kamus.
Baiklah.
Itulah dasar-dasar kamus.
Kami akan menyelami lebih detail aspek kamus nanti kita akan lihat di kuliah selanjutnya.