Selamat datang semua orang di bagian bonus ini di Python Julys atau antarmuka pengguna grafis dengan widget IPA.
Jadi kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana membangun antarmuka pengguna grafis sederhana dengan Jupiter.
Dan karena kita akan melakukan Jupiter langsung yang eksklusif ini sebabnya kami mempertimbangkan materi bonus ini.
Ada banyak perpustakaan di luar sana untuk antarmuka pengguna grafis masing-masing dengan pro dan kontra mereka.
Ada yang dibangun di T. K. masukkan yang tidak terlihat bagus tapi itu dibangun ke Python.
Ada juga solusi seperti pie cutesie yang kemudian jika Anda benar-benar ingin menggunakannya sebagai produk ada beberapa masalah
perizinan yang perlu Anda tangani.
Tapi ada widget IPA open source dan struktur styling widget dari Jupiter.
Jadi itu sebabnya kami memutuskan untuk menggunakannya untuk bagian materi bonus semacam ini.
Jadi kita akan mengeksplorasi bagaimana membangun elemen interaktif.
Ini adalah hal-hal seperti tombol atau bilah geser yang dapat Anda miliki secara langsung di notebook untuk
dimainkan orang lain.
Anda ingin menyimpan buku elektronik karena ada banyak kode referensi
dan informasi untuk Anda.
Jadi mari kita mulai dengan kuliah pertama kami dalam topik ini.
Kita akan membahas fungsionalitas interaktif.
Mari kita buka buku catatan super.
BAIK.
Jadi di sini saya berada di notebook Jupiter sebagai catatan yang sangat cepat untuk notebook yang sesuai dengan
kuliah yang diselenggarakan di depot.
Anda sebenarnya tidak akan dapat melihat bilah geser yang kami buat atau elemen interaktif apa pun yang
akan kami buat.
Itu karena ini hanya hosting kode itu sendiri.
Ini tidak benar-benar menjalankannya.
Jadi setiap penampil atau mendapatkan hub sebenarnya akan dapat mengeksekusi kode di sini.
Mereka hanya menunjukkan kepada Anda kode itu sendiri.
Jadi ingatlah itu jika Anda datang ke hub dan Anda bertanya-tanya mengapa Anda tidak melihat slider di sini.
Anda perlu mengunduh paket salju dan menjalankannya, Anda tahu buku untuk benar-benar melihat atau melihat widget
dan berinteraksi dengannya.
Jadi ingatlah itu.
Dan lagi ini semua di bawah pengantar materi bonus untuk DUI atau gudis. Jadi
mari kita mulai dengan fungsi Berinteraksi untuk melakukan itu kita perlu mengatakan dari impor widget IPA berinteraksi
dan Anda dapat menggunakan tab autocomplete di sini interaktif dan juga diperbaiki dan kemudian Saya akan mengatakan impor widget I-Spy sebagai widget, jadi setelah kami selesai dengan impor itu,
kami mungkin akan membuat fungsi interaktif paling dasar.
Jadi interaksi tingkat paling dasar apakah itu otomatis menghasilkan kontrol antarmuka pengguna untuk beberapa jenis argumen
fungsi dan kemudian memanggil fungsi dengan argumen-argumen yang dapat Anda izinkan untuk memanipulasi
secara interaktif.
Jadi untuk menggunakan trek, pertama-tama kita perlu mendefinisikan fungsi yang sebenarnya ingin kita mainkan atau jelajahi.
Jadi kita akan membuat fungsi yang paling dasar yang mungkin baik itu bukan fungsi yang
paling dasar tapi pasti yang dasar
Anda mengambil x dan kami berbalik x.
Jadi fungsi super sederhana di sini dan kemudian kita akan memanggil berinteraksi dan Anda lulus
dan fungsi itu sendiri dan kemudian Anda menetapkan beberapa nilai default untuk semua argumen fungsi dalam kasus ini ada satu
argumen dan kemudian kita jalankan ini kita akan melihat slider di sini.
Jadi kemudian tahu bagaimana saya geser saya memiliki nilai x ini dan ini adalah input saya X Saya telah menyoroti di sini dan ini
adalah output saya x.
Jadi jika saya gulir atau geser di sekitar saya bisa melihat hasil yang sebenarnya.
Jadi mari kita jelajahi konsep ini lebih lanjut.
Mari kita bayangkan saya ingin mengembalikan kuadrat x.
Jika saya menjalankan kembali fungsi saya dan jalankan kembali berinteraksi di sini.
Sekarang saya kembali ke titik awal di bagian bawah.
Jadi saya bisa melihat di sini ketika slider saya beralih dari negatif 7 ke 25 Saya hanya mengembalikan kotak di sana.
Jadi saya bisa lihat di sini bagaimana saya bisa memvariasikan input dan kemudian melihat beberapa output yang sesuai.
Mari kita kembali ke fungsi sederhana di mana kita kembali x.
Jadi kami melihat bahwa kami mendapatkan slider.
Kami bekerja dengan bilangan bulat.
Mari kita lihat apa yang terjadi ketika kita memasang boolean.
Jadi dari booleans itu otomatis membuat kotak centang yang masuk akal karena Blansett benar atau salah.
Jadi di sini sekarang kita secara otomatis membuat kotak centang cek pasar true on market untuk
false dan kemudian jika kita benar-benar memasukkan string seperti Halo maka saya mendapatkan kembali kotak teks otomatis ini.
Jadi saat ini fungsi ini hanya menerima X dan mengembalikan X dan berinteraksi cukup pintar untuk mengetahui fitur
apa yang harus ditunjukkan kepada Anda berdasarkan tipe data yang sedang lewat.
Jadi untuk bilangan bulat atau angka itu lewat dalam slider.
Kami baru saja melihat empat boolean yang lewat di kotak centang dan kemudian untuk string itu lewat di kotak teks kecil
di sini.
Jadi saya bisa mengetik apa pun yang saya inginkan.
Anda perhatikan bahwa fungsi ini hanya mengembalikan x.
Begitu banyak fungsi keren di sini.
Sekarang yang akan kita lakukan adalah alih-alih meneruskan fungsi ini ke interaksi kita sebenarnya dapat melakukan semua
ini dengan dekorator.
Jadi mari kita lihat bagaimana kita bisa melakukan itu.
Saya akan klik keluar di sini untuk mengakhiri ini saya akan kembali ke fungsi.
Mari kita membuat fungsi baru yang disebut G dan G mengambil X dan Y dan kemudian semua berfungsi.
Ini hanya mengembalikan kembali tuple X dan Y lagi fungsi yang sangat sederhana.
Sekarang yang bisa kita lakukan adalah meneruskan fungsi ini ke interaksi lagi dan kemudian menyediakan sesuatu untuk
x dan sesuatu yang benar.
Tapi kita bisa melakukan semua ini dengan dekorator.
Dan jika Anda tidak terbiasa dengan dekorator pastikan untuk kembali dan meninjau kuliah dekorator itu.
Tapi ada dekorator yang disebut berinteraksi.
Dan di sini kita dapat mengirimkan nilai default yang ingin kita mulai.
Jadi saya bisa mengatakan sesuatu seperti X sama dengan true dan Y sama dengan floating point katakanlah satu
titik nol.
Dan sekarang ketika saya menjalankan ini saya benar-benar mendapatkan kembali opsi-opsi ini sehingga saya dapat mengatakan benar salah.
Itu adalah hasil saya di sini.
Dan kemudian saya memiliki slider ini.
Sekarang mari kita bayangkan kita benar-benar ingin menjaga salah satu dari nilai-nilai ini tetap.
Kami tidak ingin semuanya dimanipulasi oleh pengguna.
Nah yang bisa kami lakukan adalah mengirimkan parameter ini ke fungsi tetap.
Jadi yang akan kita lakukan di sini adalah mengatakan mengapa sama dengan memperbaiki 1. 0.
Pastikan pangeran saya menyeimbangkan dan kemudian ketika Anda menjalankan ini, Anda tidak lagi memiliki opsi untuk lulus dan
mengapa itu diperbaiki pada satu titik nol.
Dan ini juga berfungsi di dalam fungsi Berinteraksi.
Jadi jika kita jalankan kembali phunk di sini dan saya katakan x sama dengan halo.
Dan saya katakan tetap halo.
Lalu ketika saya menjalankan ini saya tidak mendapatkan opsi dari kotak teks itu lagi.
Itu hanya memperbaiki parameter ini untuk selalu menjadi apa pun kesalahan itu.
Jadi itulah cara Anda dapat menggunakan fungsi tetap.
Dan sekarang kita memiliki fungsi Berinteraksi serta dekorator Berinteraksi.
Sekarang mari kita bicara tentang singkatan mana.
Ingatlah bahwa ketika kita mengatakan berinteraksi lulus dalam fungsi kita dan kemudian mengatur x sama dengan katakanlah kita mendapatkan kembali
nilai slider ini dan saya bisa pergi ke beberapa minimum dan untuk melihat maksimum.
Tetapi perhatikan apa yang terjadi di sini.
Saya hanya bisa pergi ke minimum yang negatif dan maksimal tiga.
Dan jika saya memperluas ini menjadi 10 Tiba-tiba saya bisa pergi ke maks 30 dan minimum moona negatif 10.
Jadi yang terjadi adalah minimum Anda ditentukan oleh X dan maksimum Anda ditentukan oleh x kali 3.
Jadi Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana cara saya benar-benar mengubah maksimum minimum dan bahkan ukuran langkah saya atau
nilai awal saya.
Nah yang bisa Anda lakukan adalah alih-alih hanya mengatakan sama dengan 10 dan memilikinya secara otomatis
membuat slider integer ini untuk Anda, Anda dapat memanggil widget WIPs I. SEBUAH. slider dan kemudian Anda bisa pasan jika Anda menggeser tab di
sini dan perluas ini Anda akan benar-benar melihat argumen pasan yang bisa Anda berikan dalam langkah dan nilai maksimum minimum.
Jadi mari kita lakukan itu juga.
Ingat ini adalah bilah geser bilah karena ukuran langkah harus bilangan bulat.
Ada juga pelampung apung jika Anda menginginkannya.
Tapi sekarang saya bisa mengatakan minimum saya menjadi negatif 100.
Maksimum saya menjadi positif 100.
Kita dapat membuat ukuran langkah satu.
Dan kemudian nilai awal kami 0.
Jadi sekarang saya memiliki semua opsi ini dengan slider integer dan jika kita menjalankan pemberitahuan ini saya mulai dari nol.
Saya memiliki ukuran langkah satu dan saya beralih dari negatif 100 sampai positif 100.
Jadi ini adalah widget yang dapat Anda panggil secara khusus jika Anda menginginkan lebih banyak
opsi dan fungsi widget bukan hanya yang dibuat secara otomatis untuk Anda sekarang karena slider sangat umum digunakan dengan
widget, sebenarnya ada cara untuk menyingkat semua fungsi ini di sini .
Dan cara Anda melakukannya adalah dengan memanggil interaksi yang melewati fungsi Anda dan katakan x sama dengan dan itu sangat mirip
dengan rentang kami Anda memiliki tuple di sini di mana Anda memiliki jumlah minimum dan ukuran langkah.
Jadi saya bisa mengatakan beralih dari 100 ke 100 langkah ukuran negatif.
Dan kemudian ketika saya menjalankan pemberitahuan ini kembali saya mendapatkan hal yang sama dari negatif 100 hingga 100.
Atau saya bisa pergi dari negatif 9:50 jalankan kembali ini dan di sini negatif cenderung 10 langkah ukuran 1.
Ini dikenal sebagai singkatan dari ini yang ada di sini karena sekarang saya hanya
meneruskan tuple disingkat daripada memanggil bilangan bulat slider.
Ini adalah slider integer.
Dan jika kita ingin ini menjadi slider floating point yang harus Anda lakukan adalah menentukan salah satu
dari ini untuk menjadi float di sini dan kemudian jika kita menentukan sisanya untuk mengapung juga.
Jadi katakan poin 1 dan kita jalankan kembali ini.
Sekarang Jupiter yang menyadari oh dia ingin slider kaki.
Jadi kita memiliki slider floating point di sini.
Dan perhatikan sekarang ukuran langkah kita adalah titik 1 dan kita beralih dari negatif sepuluh koma nol
sampai positif 10. 0 dan ukuran langkah.
Poin 1 lagi.
Menggunakan format singkat ini.
Dan seperti biasa Anda dapat melakukan ini dengan dekorator interaktif juga.
Jadi jika saya katakan pada saat berinteraksi saya bisa mengatakan x sama dengan nol koma nol hingga dua
puluh koma nol ukuran langkah 0. 5 buat fungsi, mari kita fungsi saja ini B H dan
kita bisa memiliki beberapa nilai default seperti lima koma nol dan kemudian kembali x.
Jadi ketika saya menyebutnya saya memiliki nilai default lima poin nol.
Ini turun ke nol koma nol sampai 20 langkah 0. 5.
BAIK.
Jadi ini adalah widget abreviasi lagi banyak pilihan berbeda di sini.
Itu adalah singkatan untuk bilangan bulat dan bilah apung.
Anda juga dapat memiliki menu dropdown dan disingkat juga.
Ingatlah bahwa jika saya katakan berinteraksi lulus dan fungsi saya dan saya katakan x sama dengan string seperti Halo.
Itu hanya memiliki kotak teks di sini secara otomatis menghasilkan halo apa kabar.
Dan itu hanya mengembalikan string itu.
Jika Anda memasukkan daftar string sebagai singkatan dari panggilan untuk.
Ini akan membuat menu dropdown sehingga bisa menyapa opsi untuk koma opsi string 3.
Dan sekarang kita jalankan ini.
Kami mendapatkan kembali opsi menu dropdown kecil yang bagus ini untuk halo.
Opsi 3 jadi singkatan ini menggunakan daftar string adalah menu dropdown.
Dan kami memiliki meja kecil di notebook sehingga Anda dapat referensi ini dan
saya harus mengingat tuple berdiri untuk apa daftar berdiri tetapi ketika Anda terbiasa itu cukup mudah.
Ini tuple adalah slider daftar dengan string akan menjadi menu dropdown.
Dan ada juga ketika Anda melewati kamus yang terjadi Mishu akan mengatakan berinteraksi.
Fungsi sederhana kami mengatakan X sama dengan 1 10 dan kemudian kami akan mengatakan untuk pergi dengan 20.
Dan ketika Anda menjalankan ini, Anda kembali mengadopsinya dan Anda ingin tetapi kemudian output aktual sama dengan
nilai di sini.
Jadi menu dropdown Anda adalah kuncinya dan output Anda adalah nilai sebenarnya.
Jadi perhatikan perbedaan di sini antara daftar itu dan kamus yang disahkan di sana.
Sekarang selain fungsi interaksi ini, saya Python atau Jupiter secara umum menyediakan fungsi lain yang
disebut interaktif alih-alih berinteraksi dan ini berguna ketika Anda ingin menggunakan kembali widget yang
sudah diproduksi atau mengakses data yang terikat ke kontrol antarmuka pengguna.
Jadi tidak seperti berinteraksi, nilai balik fungsi tidak akan ditampilkan secara otomatis tetapi Anda
dapat menampilkan nilai di dalam fungsi menggunakan python yang ditampilkan.
Jadi apa yang saya maksud dengan semua ini katakan dari python yang menampilkan layar impor dan mari kita buat fungsi di
sini fungsi sederhana f hanya membutuhkan A dan B dan kemudian alih-alih mengembalikan nilai tambah b Kita juga akan
memanggil tampilan a plus b dan ini akan memungkinkan kita untuk menggunakan fungsi interaktif.
Jadi saya bisa mengatakan w sama dengan lulus interaktif F lagi.
Dan saya akan mengatakan sama dengan 10 B sama dengan 20.
Dan jika saya memeriksa apa yang dilihatnya w itu sekarang objek interaktif sehingga widget tidak interaktif yang jika
Anda melihat dokumentasi adalah subkelas dari sesuatu yang disebut kotak yang hanya wadah
untuk widget lainnya.
Sekarang anak-anak interaktif kita periksa atribut anak-anak.
Ini sebenarnya adalah slider bilangan bulat di sini dan juga sebuah output.
Jadi pada dasarnya membangun UI yang lebih besar untuk Anda menggunakan fungsionalitas interaktif.
Jadi, jika Anda benar-benar ingin akhirnya melihat apa yang sebenarnya tampak seperti apa yang
didefinisikan oleh fungsi interaktif ini Anda dapat memanggil tampilan pada w membuatnya mantera yang benar.
Dan kemudian Anda mendapatkan kembali kedua slider sehingga Anda mendapatkan 27 negatif dua dan Anda bisa melihat bah 27
dikurangi menjadi 25.
Dan saya dapat melihat bagaimana kita dapat menggunakan fungsionalitas interaktif untuk menyimpan sesuatu sebagai variabel
dan kemudian hanya menampilkan variabel di kemudian hari.
OK jadi itu benar-benar untuk fungsi interaktif dan interaksi.
Mari kita dengan singkat membahas semua yang baru saja kita bahas.
Gagasan utama di sini adalah bahwa Anda akan dapat membuat fungsi yang mengambil semacam input
lalu mengembalikan semacam output.
Kemudian jika Anda ingin pengguna Anda memiliki semacam antarmuka untuk mengubah input yang mungkin dan
kemudian melihat output Anda dapat menggunakan fungsi Interaksi atau Anda dapat menggunakan dekorator interaktif.
Dan kemudian kita melihat bagaimana kita bisa menentukan widget yang sebenarnya di dalam panggilan Berinteraksi itu sendiri.
Dan kami melihat bagaimana ada singkatan untuk mereka seperti tuple untuk slider atau
daftar untuk menu dropdown atau kamus untuk menu dropdown yang memiliki koneksi ke beberapa pasangan nilai kunci.
Kemudian akhirnya kami melihat bagaimana kami bisa menggunakan fungsionalitas interaktif untuk menyimpan ini ke variabel.
Jadi saya nanti bisa menampilkan variabel itu dan lagi melihat input dan output.
Hal terakhir yang ingin saya perhatikan di sini adalah ketika Anda menggunakannya dalam buku, Anda mungkin telah memperhatikan bahwa
ada laporan ini di sini bahwa outputnya adalah semacam fungsi.
Jika Anda tidak ingin melihat bahwa yang harus Anda lakukan adalah memiliki titik koma di sini dan kemudian ketika Anda menjalankan
ini, Anda tidak akan lagi melihat hasilnya.
Dan itulah yang pada dasarnya terjadi ketika Anda memanggil tampilan di W.
Anda tidak melihat sel output kecil itu OK.
Kami akan menemui Anda di kuliah berikutnya atau kami mulai membahas lebih banyak kemampuan widget.