Selamat datang kembali semuanya.
Sekarang kita telah membahas dasar-dasar tentang objek dan struktur data dalam Python kita
akan memiliki tes penilaian untuk dengan cepat memeriksa pemahaman Anda.
Jadi kita akan melakukan tinjauan singkat dari Tes pertama Anda dalam kuliah ini dan sebagai pengingat Anda dapat
mengunduh semua buku catatan yang sesuai dengan kursus ini dari hub.
Atau apakah file dari kuliah ikhtisar Kursus.
Jadi, periksa beberapa kuliah pertama itu.
Kami menjelaskan cara mendapatkan semua informasi semua notebook di sana.
Dan kemudian Anda memiliki pilihan untuk mengunduh buku catatan dan kemudian menjawab pertanyaan secara langsung di
buku catatan itu atau Anda dapat membuka tautan dan kemudian membuka buku catatan Anda sendiri secara lokal dan
menjawab pertanyaan di sana.
Jadi mari kita cepat menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini.
Saya akan membuka tautan sekarang.
OK jadi beginilah tampilan halaman beranda.
Kami sudah menunjukkan ini sebelumnya.
Dalam kuliah awal dan kursus ini datang ke dasar-dasar struktur data objek Python.
Dan sebagai pengingat Anda dapat mengklik di sini dan kemudian mengunduhnya untuk mengunduh semua file zip yang
Anda unzip.
Anda memiliki file-file buku catatan dan kemudian Anda dapat menggunakan Anacapa navigator untuk pergi ke mana pun file
zip itu adalah file unzip disimpan.
Klik pada dasar-dasar struktur data objek Python.
Gulir ke bawah sini sampai Anda mendapatkan tes penilaian.
Perhatikan ada juga file solusi dan kuliah berikutnya akan membahas solusi sehingga semua tes
di sini yang dalam bentuk notebook.
Anda dapat melakukan penilaian sendiri terhadap solusi kuliah atau notebook solusi.
Mari kita klik tes penilaian itu.
Dan yang ini akan sangat mudah karena Anda tidak tahu banyak tentang python saat
ini.
Kami tidak dapat memberikan terlalu banyak pertanyaan teknis nanti saat Anda mempelajari tentang fungsi dan pemrograman
berorientasi objek.
Pertanyaan-pertanyaan akan menjadi jauh lebih teknis dan akan menjadi semacam jawaban yang benar dan jawaban
yang salah.
Tapi sekarang ini pertanyaan mendasar.
Yang pertama saya hanya ingin Anda menulis deskripsi singkat tentang jenis objek jatuh dan struktur
data yang telah kita pelajari tentang daftar string angka tupel dan kamus.
Ini benar-benar hanya untuk Anda untuk menulis dengan cepat, pastikan Anda
memahami apa perbedaan antara daftar dan kamus misalnya atau perbedaan antara daftar dan tupel.
Jadi sebagai pengingat Anda dapat mengklik sel mana saja dan kemudian mengubah jenis sel untuk menandai
jika Anda ingin menulis sendiri beberapa catatan.
Selanjutnya kita hanya memiliki beberapa pertanyaan tentang jumlah kuliah.
Jadi saya ingin Anda menulis persamaan yang menggunakan divisi perkalian dan penambahan eksponen dan pengurangan bahwa
ketika Anda menggabungkan semuanya sama dengan seratus poin menjadi lima.
Jadi hanya untuk memastikan bahwa Anda mengingat semua tanda-tanda aritmatika ini harus cukup mudah.
Dan itu hanya memori testor.
Sekali lagi Anda bisa bekerja mundur dari seratus poin ke lima untuk benar-benar meraih
angka yang membuatnya bekerja.
Lalu saya ingin Anda menjawab tiga pertanyaan ini untuk mengetik kode apa pun dan kemudian menggunakan kode untuk
memeriksa jawaban Anda.
Jadi saya ingin Anda melihat apa nilai dari ekspresi ini dan ungkapan ini.
Jadi ini adalah urutan pengujian operasi melihat apakah Anda ingat itu.
Dan inilah pertanyaan yang menarik.
Apa jenis yang sebenarnya.
Jadi itulah tipe data dari hasil di sini.
Jadi sebagai petunjuk kita memiliki bilangan bulat yang ditambahkan ke nomor floating point yang ditambahkan ke bilangan bulat.
Jadi, apa jenis yang ingin saya lakukan menemukan angka akar kuadrat juga itu kuadrat jadi cari akar kuadrat
dan kemudian mencari tahu apa itu kuadrat.
Jadi kekuatan untuk OK maka kita memiliki string.
Dan untuk string yang diberikan halo beri perintah indeks mengembalikan huruf e.
Jadi Anda akan memasukkan kode Anda di bawah ini di sini.
Jadi, cetak pelonggaran pengindeksan yang saya ingin Anda membalikkan string Hello menggunakan slicing.
Jadi itu semacam menunjukkan cara cepat untuk melakukan itu nanti atau sebelumnya dalam kursus saya harus mengatakan kemudian
diberi string halo berikan dua metode memproduksi huruf o menggunakan pengindeksan
Jadi perhatikan O adalah huruf terakhir dalam string s.
Jadi ada dua metode untuk meraih surat terakhir itu.
Lihat apakah Anda dapat menemukan mereka menggunakan pengindeksan kemudian Lisse.
Saya ingin Anda membuat daftar 000 dua cara terpisah.
Silakan dan tinjau kuliah daftar untuk mencari cara cepat membangun daftar dua cara terpisah.
Mereka tidak ingin Anda menugaskan kembali Hello.
Daftar bersarang ini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Jadi, gunakan pengindeksan, ambil halo dan kemudian tetapkan kembali menjadi baik pada saat itu saya ingin Anda mengurutkan daftar di bawah ini.
Jadi lihat apakah Anda ingat panggilan metode setelah itu kami memiliki kamus.
Jadi yang ini akan sedikit rumit karena pertama-tama kita mulai dengan hanya meraih
kunci dan pasangan nilai.
Jadi untuk kamus pertama atau benar-benar semua kamus saya ingin Anda mengambil string halo.
Yang pertama harus cukup mendasar, Anda lihat di sini Anda memiliki kunci sederhana dan kemudian Anda memiliki halo.
Jadi itu hanya D dan kemudian kunci sederhana semacam memberi Anda jawaban untuk yang itu.
Yang kedua akan menjadi sedikit lebih rumit.
Jadi perbesar dan lihat di sini.
Perhatikan bahwa kita memiliki kamus yang bersarang di dalam kamus lain.
Jadi, Anda akan membutuhkan dua panggilan di sana.
Dan saya sarankan Anda memecah ini dalam beberapa langkah.
Lalu kita punya sesuatu yang bahkan sedikit rumit.
Dan sebagai pengingat cepat ini adalah ekspresi kamus atau daftar yang tidak realistis.
Ini gratis untuk mempraktekkan pengindeksan dan panggilan kunci.
Jadi sekali lagi coba ambil Halo dari ini dan jika Anda bisa melakukannya maka Anda benar-benar memahami pengindeksan
dan daftar.
Dan akhirnya ini adalah yang terakhir.
Ini akan menjadi sangat sulit dan menjengkelkan tetapi hanya memecahnya langkah demi langkah.
Seperti kunci Bing dan kemudian kunci indeks dan kemudian mungkin indeks lain dll. sampai Anda bisa menyapa maka saya punya sedikit pertanyaan singkat di
sini yang mungkin sudah kami tanyakan sebelum dapat menggunakan kamus.
Mengapa atau mengapa kita tidak memiliki tupel.
Jadi apa perbedaan utama antara tupel dan daftar dan bagaimana Anda membuat tupel.
Lalu kita punya set.
Jadi apa yang unik tentang satu set.
Apa yang membuat satu set berbeda dari katakan kamus.
Dan kemudian saya ingin Anda menggunakan satu set untuk menemukan nilai-nilai unik dari daftar di bawah ini dan akhirnya kita
memiliki bagian tentang boolean.
Dan ini adalah bagian bonus sehingga Anda tidak benar-benar perlu melakukan ini jika Anda tidak mau
karena menggunakan operator pembanding yang akan menjadi bagian selanjutnya dari kursus jadi pertimbangkan jenis bagian
bonus ini untuk Anda baca terus.
Karena pada bagian selanjutnya kita sebenarnya akan membahas banyak hal ini tetapi kita lihat di sini operator kami.
Jadi ini adalah operator pembanding.
Deskripsi operator dan kemudian contoh operator yang saya tidak ingin melihat
apakah Anda bisa mengajari diri Anda sendiri apa ini operator perbandingan untuk menjawab apa output di sini.
Dan bahkan jika Anda tidak benar-benar tahu operator pembanding secara formal dengan Python seharusnya sudah cukup jelas
apa yang akan terjadi seperti ini terlalu besar dari tiga.
Jika Anda pernah melakukan matematika dasar sebelumnya.
Sekali lagi ini adalah bagian opsional karena kami belum secara resmi membahas operator perbandingan.
Kita akan melakukannya di bagian selanjutnya dari kursus.
Jadi saya menganggap ini sebagai pratinjau sebelum itu bahwa kita memiliki satu pertanyaan terakhir.
Apa output dari blok sel di bawah ini.
Jadi sekali lagi pertanyaan bonus di sini untuk Anda.
BAIK.
Semoga beruntung.
Dan kemudian kuliah berikutnya kita akan membahas jawaban untuk semua ini.
Sekali lagi, ini lebih banyak pertanyaan terbuka di kemudian hari.
Kami akan mendapatkan lebih banyak teknis dalam pertanyaan kami saat Anda mempelajari lebih lanjut.
Kami akan menemui Anda di kuliah berikutnya untuk solusinya.