Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan dengan cepat membahas solusi untuk objek dan tes penilaian struktur data.
Jadi pertama, kami memiliki pertanyaan pertama yang hanya meminta Anda untuk deskripsi singkat tentang jenis objek
jatuh dan struktur data.
Kita akan membahasnya dulu dan kemudian menuju ke buku catatan.
Jadi jumlahnya cukup mudah.
Pada dasarnya dua jenis informasi numerik yang dapat kita simpan adalah bilangan bulat untuk bilangan
bulat dan floating point adalah bilangan desimal.
Kemudian kita memiliki string yang merupakan urutan urutan daftar karakter yang urutan urutan
objek dan daftar tidak berubah.
Banyak yang dapat mengubah item yang ada dalam daftar tupel sangat mirip dengan daftar kecuali mereka tidak berubah.
Mereka masih urutan objek yang diurutkan sendiri dan kemudian kamus itu adalah pasangan nilai kunci.
Ingat itu tidak teratur.
Jadi sekarang mari kita beralih ke pertanyaan lain di notebook.
Baiklah di sini saya di kuliah solusi ini.
Hal yang sangat mudah.
Kami hanya ingin pertanyaan pertama yang hanya menjawab tentang tipe data yang kami miliki angka.
Jadi yang harus kita lakukan untuk ini adalah menulis persamaan yang menggunakan semua metode aritmatika yang baru
saja kita diskusikan.
Dan jawaban Anda mungkin berbeda dari saya, tetapi yang harus Anda lakukan adalah menggunakan
pengurangan penambahan eksponen divisi perkalian untuk kembali ke 100 poin menjadi 5.
Jadi banyak dari ini hanya mempraktikkan urutan operasi.
Dan Anda bisa bekerja mundur dari 100 poin ke lima untuk membuat persamaan Anda benar Suriah untuk mungkin berbeda dari
saya.
Berikut ini contoh jawaban yang mereka inginkan agar Anda menjawab tiga pertanyaan ini untuk mengetikkan kode apa pun.
Jadi, apa nilai dari ungkapan ini.
Dan yang ini dan yang ini hanya untuk memastikan Anda memahami urutan operasi.
Jadi di sini yang pertama kita akan menambahkan ini bersama-sama sebelum mengalikan dan yang
ini kita akan mengalikan keduanya sebelum menambahkan 5.
Dan yang ini kita akan melipatgandakannya bersama-sama sebelum menambahkan empat dan kemudian pertanyaan berikutnya
Apa jenis hasil dari ekspresi.
Tiga tambah satu koma lima ditambah empat.
Jadi jawaban untuk yang satu itu adalah angka floating point.
Karena begitu Anda memasukkan angka floating point ke dalam persamaan ini, tidak masalah berapa banyak bilangan bulat
yang ada.
Kami akan mendapatkan nomor floating point.
Sekarang pertanyaannya Apa yang akan Anda gunakan untuk menemukan nomor akar kuadrat serta kuadrat itu.
Jadi untuk mendapatkan akar kuadrat Anda hanya bisa secara matematis mengatakan sesuatu dengan kekuatan 0. 5 adalah kuadrat dari angka
tersebut.
Nanti kita akan memperkenalkan perpustakaan matematika yang akan memungkinkan Anda untuk benar-benar mengimpor fungsi
matematika untuk melakukan kuadrat secara otomatis.
Tetapi dalam hal ini ini adalah cara untuk menggunakan trik pintar dengan eksponen untuk mendapatkan akar kuadrat.
Kemudian untuk kotak Anda tahu itu hanya Asterix Asterix dan kemudian untuk selanjutnya dengan pertanyaan serius.
Jadi untuk yang ini diberikan string halo kami ingin Anda daftar perintah untuk mengambil huruf e.
Jadi dalam hal ini kita baru saja datang dari nol.
Mari memperbesar satu tingkat lagi sehingga kita dapat dengan jelas melihat tahun ini.
Jadi 0.
H.
Itu berarti bahwa yang baru saja kita katakan katakanlah dari pengembalian maka kita ingin membalikkan string Halo
menggunakan slicing.
Jadi kita harus melakukan trik ini.
Tetapi pada dasarnya itu berarti pergi dari awal sampai akhir dan ukuran langkah yang negatif trik kecil
yang bagus di sana.
Mereka akan membalikkan string.
Dan alasan itu berhasil adalah karena Anda mundur menggunakan string
karena ukuran langkah Anda negatif.
Maka kami ingin Anda memberikan dua metode pembuatan surat itu.
Jadi cara untuk melakukannya adalah menggunakan s ke negatif atau sebagai pengindeksan di negatif 1 untuk mendapatkan meraih huruf
terakhir dari string itu atau hanya menghitung dari awal hingga empat.
Jadi itu adalah dua cara berbeda untuk melakukan itu.
Kemudian kami memiliki daftar untuk orang ini yang ingin Anda membuat daftar 000 dengan dua cara terpisah.
Jadi yang pertama Anda mungkin lakukan sebenarnya metode kedua yang tercantum di sini yang hanya
benar-benar membangun daftar menggunakan tanda kurung.
Cukup mudah.
Tetapi kami juga menyebutkan bahwa Anda dapat menggunakan perkalian dari satu daftar sebelumnya dalam kursus.
Jadi di sini kita memiliki daftar ini 0 dikalikan tiga.
Dan sekarang kita lihat di sini tiga kali.
Selanjutnya kami ingin Anda menetapkan ulang halo dan daftar bersarang ini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Dan cara Anda melakukannya adalah Anda harus menggunakan pengindeksan dua kali.
Jadi di sini kita pergi 0 1 dan 2 untuk mengambil seluruh daftar dan kemudian kita pergi 0 1 2 untuk mengambil.
Halo.
Dan inilah mengapa kami memiliki dua dua penugasan ulang untuk selamat tinggal.
Ketika kami mendapatkan kembali hasilnya di sini setelah itu kami ingin Anda mengurutkan daftar di bawah ini.
Jadi ada metode berbeda yang bisa Anda lakukan.
Salah satu metode yang kami tunjukkan adalah metode semacam ini dan kemudian Anda baru saja memanggil daftar lagi.
Tetapi ada juga fungsi bawaan yang ingin saya perkenalkan kepada Anda sekarang yang disebut diurutkan dan memungkinkan
Anda untuk lulus dalam daftar.
Dan yang ini mengembalikan daftar itu sendiri.
Jadi perhatikan apa yang terjadi di sini.
Metode pengurutan memang ada artinya Anda perlu memanggil daftar lagi untuk melihat hasil fungsi yang
diurutkan sebenarnya tidak melakukan ini di tempat tetapi mengembalikan versi yang diurutkan.
Jadi itulah perbedaan antara menggunakan diurutkan dan memanggil semacam itu bergerak bersama mari kita bicara tentang kamus.
Jadi menggunakan kunci dan pengindeksan ambil Halo dari kamus berikut.
Dan ini dimulai dari yang sederhana tetapi kemudian menjadi semakin sulit pertama yang cukup mudah.
Anda baru saja memasukkan Keet sederhana Halo.
Dan yang kedua Anda memiliki dua panggilan utama di sini.
Jadi, pertama-tama Anda melakukan K-1.
Dan itu membawa kembali kamus dan kemudian mendapatkan hello dari kamus ini Anda hanya mengatakan K-2 maka yang
ini menjadi sedikit rumit.
Jadi pertama-tama kita harus memanggil k 1.
Yang membawa kita kembali ke seluruh daftar ini di sini bahwa kita harus memanggil nol pada daftar itu karena
pemberitahuan dan ini adalah bagian yang benar-benar rumit adalah bahwa ini adalah daftar 1 elemen.
Jadi untuk mengambil kamus itu, Anda harus memanggil 0 di sana.
Jadi itu sangat sulit.
Dan yang berikutnya adalah kunci Nesse.
Jadi dari sana Anda hanya berurusan dengan kamus normal dan kemudian Anda memiliki daftar yang keluar.
Jadi kami ingin mengambil item kedua dalam daftar itu.
Dan banyak orang tersandung oleh yang terakhir ini.
Mengapa ada nol di sana.
Dan itu karena sama seperti sebelumnya kita memiliki daftar satu elemen di sana.
Jadi jika kita hanya ingin mengambil satu elemen string kita dapat mengatakan 0 dan kemudian kembali.
Halo.
Dan akhirnya yang paling sulit adalah ini sulit dan menyebalkan.
Yang ini agak gila.
Dan lagi jangan khawatir tentang kode kehidupan nyata.
Semoga Anda tidak perlu berurusan dengan itu.
Dan jika Anda melakukan ini benar-benar tentang pemrograman tetapi itu pertanyaan yang cukup bagus untuk latihan.
Jadi yang kita lakukan di sini adalah kita katakan ambil kunci pertama lalu ambil item kedua dari daftar yang
kembali lalu ambil K-2 dari kamus itu.
Dan di sini ambil indeks ambil 1.
Kamus ini di sini.
Lalu kita katakan ambil yang keras dan kemudian kita lakukan pengindeksan lagi untuk akhirnya meraih halo dan lagi
ada nol di akhir karena ini adalah satu item dalam daftar.
Dan apa yang benar-benar berguna bagi Anda jika Anda perlu memecah ini, memahaminya hanya membangunnya selangkah
demi selangkah dan beberapa sel.
Jadi pertama jalankan yang ini kemudian jalankan langkah berikutnya.
DK satu dengan dua kemudian jalankan langkah berikutnya.
DK satu atau dua K-2 dan seterusnya.
Jadi Anda mendapatkan hasilnya maka dapatkah Anda melihat mengapa atau mengapa tidak.
Jawabannya jelas tidak.
Anda tidak dapat mengatakan kamus karena kamus normal adalah pemetaan dan bukan kamus.
Dan jika Anda seorang pemula dan Anda berurusan dengan kamus yang sangat kecil Ini jelas tidak jelas
pada awalnya.
Tapi saya tidak bisa cukup menekankan bahwa kamus normal adalah pemetaan dan bukan urutan dan mereka tidak
dapat dipesan.
Kemudian kita akan belajar tentang beberapa perpustakaan khusus yang memungkinkan kita untuk menggunakan
semacam kamus seperti objek yang disebut kamus pesanan.
Tetapi sekarang kamus normal Anda tidak dapat memesannya atau mengurutkannya.
Lalu kita punya tupel.
Apa perbedaan antara tuple inless akan tuple karena kita belajar tidak berubah dan bagaimana Anda membuat
tuple hanya dengan pangeran seperti yang ditunjukkan di sini.
Apa yang unik tentang satu set.
Jawabannya adalah mereka tidak mengizinkan item duplikat.
Jadi semacam petunjuk ada hanya kata unik dan kemudian kami ingin Anda menggunakan satu set untuk menemukan nilai
unik dari daftar di bawah ini.
Jadi di sini Anda memiliki daftar ini dan kemudian Anda meneruskannya melalui set.
Dan sekarang kita mendapatkan semua elemen unik dari daftar itu.
Akhirnya kami punya boolean.
Kami punya meja kecil di sini untuk operator.
Ini adalah bagian bonus karena pada dasarnya bagian selanjutnya dari Kursus akan
membahas operator perbandingan dan operator logis.
Jadi, Anda dapat melihat di sini operator-operator kami harus memilah-milah ini lebih banyak detail dalam kuliah berikutnya.
Kami memiliki deskripsi di sini dan kemudian contoh banyak dari ini cukup mudah.
Ini memeriksa ketidaksetaraan kesetaraan lebih besar dari kurang dari lebih besar dari atau sama dengan dan kemudian
kurang dari atau sama dengan.
Jadi semoga hanya dengan mempelajari meja kecil di sana Anda dapat melihat bahwa dua lebih besar dari tiga.
Itu salah.
3 kurang sama dengan dua.
Nah itu salah juga 3 sama dengan 2. 0.
Itu pasti salah.
Dan ini agak menarik.
Itu 3. 0 sama dengan tiga.
Sebenarnya itu benar.
Jadi Python dalam kasus ini tidak benar-benar peduli bahwa titik mengambang ini dan yang satu ini adalah bilangan bulat selama mereka memiliki nilai
yang sama dengan yang dikatakannya benar, dan akhirnya adalah empat pangkat 0. 5 tidak sama dengan
dua.
Nah ingatlah dengan kekuatan 0. 5 yang sama dengan akar kuadrat.
Jadi untuk root kuadrat script untuk jadi dua sama dengan dua.
Artinya pertanyaannya adalah tidak sama dengan dua.
Mengembalikan false dan kemudian pertanyaan terakhir di sini.
Juga bonus dengan output boolean dari blok sel di bawah ini.
Baiklah mari kita melihatnya.
L 1 2 0.
Jadi di mana kita memiliki 0 1 indeks 2 0 1 2.
Kami memiliki daftar lain dan kemudian kami ingin nol.
Jadi itu tiga.
Jadi kita tahu L-1 di sini di adegan ini sebenarnya meminta nomor tiga.
Jadi nomor tiga lebih besar atau sama dengan apa pun ini.
Jadi mari kita lihat itu.
Kami ingin 0 1 2 0 1 2 yang penting.
Itu empat.
Jadi itu meminta adalah 3 lebih besar dari atau sama dengan empat.
Dan kita tahu itu salah.
Jadi itulah pertanyaan bonus terakhir.
BAIK.
Jelas pertanyaan-pertanyaan ini sedikit lebih terbuka.
Mereka tidak cukup terstruktur.
Kemudian kita akan melihat lebih banyak pertanyaan terstruktur yang memiliki lebih banyak jawaban benar
dan salah teknis dan Anda akan dapat memrogram dengan cara yang lebih efisien melalui tes
yang akan datang.
Terima kasih semuanya dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya di mana kami membahas operator perbandingan dan
operator logis.
Sampai jumpa di sana.