Selamat datang kembali.
Sekarang saatnya untuk benar-benar membuat fungsi yang akan kita gunakan ketika kita menjalankan bagian kode
yang lebih besar di akhir yang benar-benar memainkan permainan.
Dan ada banyak fleksibilitas memiliki fungsi-fungsi ini.
Jadi jangan mengambil instruksi di sini sebagai satu-satunya cara yang benar untuk melakukan ini.
Kita akan memulai dengan membuat fungsi bernama Taruhan yang akan meminta taruhan kepada
pengguna dan kemudian menetapkannya sebagai taruhan yang sebenarnya.
Jadi mari kita lakukan yang berikut di sini.
Kami akan mengatakan Ambil taruhan dan kami akan melewati beberapa chip dan kemudian kami akan mengatakan.
Sementara benar kita akan mencoba yang berikut ini akan mengatakan chip.
Taruhan itu sama dengan bilangan bulat dari input.
Berapa banyak chip yang ingin Anda bertaruh.
Spasi tanda tanya dan kemudian kita akan mengatakan kecuali.
Jadi jika mereka tidak benar-benar memasukkan ke Jerman mereka memasukkan surat kami akan mengatakan
cetak maaf tolong
berikan bilangan bulat maka kita dapat mengatakan lain jika chip berpikir itu lebih besar dari jumlah total chip yang tersedia
di objek ini Anda akan mengatakan cetak .
Maaf, Anda tidak memiliki cukup chip.
Dan kemudian kita bisa memasukkan berapa banyak yang mereka miliki.
Jadi kita akan mengatakan jumlah total chip chip format mereka yang lain kita akan keluar dari loop sementara
ini.
Jadi ini hanyalah salah satu cara kita bisa melakukan ini.
Anda sebenarnya tidak harus memasukkan chip di sini.
Ada contoh di buku catatan yang akan saya seret dengan sangat cepat hanya supaya kita bisa melihatnya di sini bisa melihat
bahwa ada metode lain yang dapat Anda jalankan ini yang tidak akan diambil dalam objek chip.
Alih-alih jika Anda tahu sebelumnya, itu akan memanggil objek chip pemain tertentu, Anda
bisa memanggil chip Pemain di BET.
Jadi terserah Anda Pentagon bagaimana Anda dapat memanggil fungsi ini apakah Anda ingin menyampaikan
argumen atau tidak.
Biasanya ketika Anda memanggil suatu fungsi, Anda ingin menyampaikan argumen dengan cara itu Anda tidak dapat
memiliki kendali atas variabel global tanpa perlu memanggil kata kunci global itu.
Sekali lagi terserah Anda versi mana yang Anda inginkan.
Jadi kita akan pergi dengan versi yang kita miliki.
Kami sebenarnya meminta chip.
Jadi mari kita uraikan apa yang baru saja kita lakukan.
Kami mengambil beberapa keripik.
Itu kelas yang baru saja kita katakan di sini dan memiliki atribut total dan taruhan.
Kami menetapkan taruhan sama dengan apa pun yang ingin dipertaruhkan oleh pemain, kami katakan kecuali jika mereka tidak memberikan
bilangan bulat dan kemudian kami melakukan sedikit pemeriksaan cepat bahwa meskipun mereka memberikan bilangan bulat,
kami ingin memastikan bahwa taruhannya tidak lebih besar dari total chip.
Dan jika itu masalahnya kita akan mencetak sedikit pesan yang memberi tahu mereka berapa banyak yang tersisa.
Kalau tidak apa-apa dan ada bilangan bulat di sana kita hanya akan keluar dari ini sementara
loop benar dan kami telah berhasil mengatur chip.
Jadi mari kita jalankan ini dan lanjutkan ke Langkah 7 yang menulis fungsi untuk menerima hit
Ini sebenarnya sangat mudah.
Yang perlu kita lakukan di sini adalah mengatakan tangan dan kita akan menambahkan kartu ke tangan dari dek sebenarnya.
Anda bisa melakukan ini semua dalam satu baris atau Anda dapat memisahkannya menjadi
dua baris mengatakan sesuatu seperti kartu tunggal sama dengan kesepakatan dek.
Dan kemudian tambahkan satu kartu yang baru saja Anda temukan di tangan itu.
Dan kami ingin memastikan bahwa kami menyesuaikan ACE setelahnya sehingga kami dapat mengatakan bahwa hanya untuk ACE dan kami akan
memanggil metode itu juga.
Baiklah, jadi sekarang kita telah memukul dibutuhkan setumpuk dan tangan seseorang mengambil satu kartu
dari dek karena ada di tangan dan kemudian memeriksa langkah penyesuaian ace adalah untuk menulis fungsi mendorong pemain
untuk memukul atau berdiri.
Jadi fungsi ini yang akan dilakukan adalah menerima dek dan para pemain menyerahkan
argumen dalam permainan tanda sebagai variabel global.
Dan ini sebenarnya kontrol loop sementara yang akan datang.
Anda bisa menyediakan bermain di sini di fungsi juga dan kemudian mengembalikannya.
Ini terserah Anda bagaimana Anda ingin menghadapinya.
Tapi ini hanya akan menjadi loop benar liar.
Sangat mirip dengan sebelum Anda akan mengatakan x sama dengan input yang meminta hit atau stand, masukkan H atau S
dan kemudian kami akan mengatakan jika huruf kecil X sama dengan h.
Jadi mengapa saya melakukan ini.
Yah, mungkin seseorang akan salah memahami garis ini dan kemudian mengetik sesuatu
seperti hit atau sesuatu seperti dia mungkin mereka melakukan huruf kecil.
Dalam hal ini apa yang akan saya lakukan adalah dapat mengambil string ambil huruf pertama dari huruf kecil dan mengatakan
itu sama dengan H.
Mereka mungkin bermaksud untuk memukul.
Jadi saya akan mengatakan pukulan dari dek di tangan mereka.
LCF x 0 berpikir huruf kecil sama dengan S ..
Saya akan menganggap mereka ingin berdiri.
Dan saya akan mengatakan pemutar cetak berdiri di giliran dealer dan saya
akan duduk bermain sama dengan false dan ini karena saya akan menggunakan ini dalam loop sementara nanti.
Anda tidak harus melakukannya dengan cara ini.
Sekali lagi ada banyak cara Anda dapat mengontrolnya saat pemain aktif.
Ini hanya cara kita akan melakukannya sehingga kita dapat dengan jelas
melihatnya di loop sementara nanti.
Akhirnya kita akan memiliki pernyataan lain yang mengatakan cetak maaf saya tidak mengerti itu.
Masukkan H atau hanya karena itu pada dasarnya berarti mereka tidak memasukkan sesuatu yang
dimulai dengan H atau S maka saya akan melanjutkan.
Dan jika tidak ada dari mereka yang terpicu maka yang terjadi adalah kita lanjutkan dan istirahat OK hal berikutnya yang ingin
Anda lakukan adalah menulis fungsi untuk menangani setiap situasi permainan di mana itu akan berakhir.
Dan ingatlah untuk menyerahkan di tangan pemain itu dealer pasir dan chip sesuai kebutuhan.
Jadi mari kita lanjutkan dan meneruskannya.
Kami akan mengatakan pasand pemain yang diwakili oleh tangan.
Mari kita pastikan kita mengeja dengan benar.
Melewati dealer yang diwakili oleh objek tangan dan kemudian melewati chip sendiri, kami
akan mengambil ini dan meneruskannya ke mereka semua kecuali untuk mendorong.
Karena jika ada dorongan yang berarti pemain dan dealer mendapat 21 sehingga kami tidak akan melakukan apa pun
dengan chip.
Jadi di sini saya akan mendorong ini yang paling mudah tidak akan benar-benar melakukan apa pun yang hanya
mengatakan dealer dan pemain Ty push untuk yang lain kita pada dasarnya akan mencetak pesan dan kemudian menyesuaikan chip sendiri.
Jadi jika pemain pemain akan mencetak hanya pemain akan mengambil chip itu dan kemudian kami akan memanggil metode
taruhan kalah dari mereka menang pemain.
Hal yang sangat mirip.
Kami mencetak kemenangan pemain.
Kami mengambil chip itu dan kemudian kami mengatakan kapan bertaruh jika bus dealer akan menjadi hal yang sama di sini.
Pemain akan memenangkan bus dealer kecuali pada pesan lain pemain Anda menang.
Dealer rusak jika dealer menang.
Ini akan menjadi hal yang mirip dengan penghilang pemain karena pesannya akan berbeda.
Mereka masih akan kehilangan taruhan mereka kecuali penjual yang sama menang, menjalankan penjualan itu.
Dan sekarang hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah menjalankan logika permainan.
Kami akan melakukannya di kuliah berikutnya.
Tapi mari kita segera tinjau apa yang kita lakukan dalam kuliah ini.
Jadi kami memulai dengan membuat fungsi aktual yang akan dipanggil pada kuliah berikutnya.
Kami pertama-tama memulai dengan Taruhan taruhan yang hanya dalam bentuk atau cara mendapatkan input dari pengguna dan kemudian
mengaturnya ke taruhan saat ini.
Banyak cara berbeda yang dapat Anda lakukan untuk ini, mereka ingin menulis fungsi untuk menerima hit.
Jadi kita ambil di dek, kita ambil tangan, kita ambil satu kartu dari dek, tambahkan ke tangan
lalu sesuaikan tangan untuk kartu as.
Mereka ingin menulis suatu fungsi yang mendorong pemain untuk memukul Kristan.
Pada dasarnya kami hanya ingin mengetahui bagaimana saya akan memanggil hits atau saya akan berdiri saja dan
mengatakan bahwa pemain saat ini tidak lagi bermain atau itu bisa terus berlanjut jika mereka tidak memberikan pintu masuk yang
saya ingin menulis fungsi untuk menampilkan kartu.
Banyak cara berbeda yang bisa Anda lakukan ini.
Anda dapat memeriksa buku catatan ini untuk mengetahui beberapa cara canggih lainnya dalam menampilkan semua informasi ini.
Dan kemudian kami ingin menulis fungsi untuk menangani masing-masing situasi permainan di mana
kami pada dasarnya menyebut taruhan longgar atau menang taruhan dan mencetak pesan.
Selanjutnya, kita akan memotong logika untuk seluruh permainan.