Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan membahas beberapa fungsi bawaan dan kata-kata kunci operator dalam Python yang tidak benar-benar
cocok dengan salah satu kategori sebelumnya.
Namun ini sangat penting dan mereka akan benar-benar meningkatkan kemampuan Anda untuk memprogram dengan Python.
Mari kita buka buku catatan super dan cepat menjalankannya.
Mari kita mulai dengan berbicara tentang fungsi rentang dalam Python.
Perhatikan bahwa sering kita membuat daftar yang hanya serangkaian bilangan bulat sebagai 1 2 3 atau 1 3 4 5
dan seterusnya hingga 10 karena itu adalah tugas yang umum.
Python sebenarnya memiliki operator bawaan untuk ini.
Dan ada dua cara Anda bisa menggunakannya.
Salah satunya adalah Anda tidak bisa mengulanginya.
Jadi saya bisa mengatakan sesuatu seperti Untuk mati rasa dan.
Dan kemudian kita menggunakan rentang kata kunci dan dibutuhkan beberapa parameter.
Anda dapat melakukan tab geser di sini untuk melihat parameter yang diperlukan tetapi pada dasarnya sebagai penghentian awal dan
ukuran langkah opsional.
Jadi mulai secara teknis juga opsional.
Mari kita tunjukkan bagaimana kita bisa menggunakannya.
Jadi jika kita hanya mengindikasikan satu angka seperti 10 dan kita katakan Prince numb di kisaran 10 apa yang
akan dilakukan adalah akan menghasilkan angka dari 0 sampai dengan tetapi tidak termasuk 10.
Sehingga semua jalan hingga tetapi tidak termasuk Itu sangat mirip dengan sintaks slicing yang kita lihat
sebelumnya dalam kursus.
Jadi untuk saat ini saya berada dalam kisaran angka 10 persen di sini kita melihat 0 hingga 9.
Sekarang katakanlah kita ingin menentukan posisi indeks awal untuk bilangan bulat.
Kita bisa mengatakan mulai tiga sampai sejauh tetapi tidak termasuk 10.
Dan kemudian kita jalankan ini kita dapatkan tiga.
Dan kemudian sampai dengan tetapi tidak termasuk 10.
Jadi itulah operator jarak jangkau.
Dan di samping semua ini, kita sebenarnya dapat memiliki ukuran langkah juga.
Jadi kita bisa menambahkan argumen ketiga untuk ukuran langkah dan itu memberi kita angka genap sehingga mengambil lompatan
dan langkah 2 dari nol sampai ke atas tetapi tidak termasuk 10.
Jadi jika kita ingin memasukkan 10 di salah satu angka itu kita harus meletakkan 11 di sana.
Dan kemudian kita kembali nol ke empat enam delapan 10.
Jadi itulah cara Anda dapat menggunakan fungsi rentang untuk iterasi.
Tetapi Anda akan melihat jika saya menyalin dan menempel ini ke sel dan memintanya dikembalikan kepada saya, saya baru
saja mengembalikan operator jangkauan ini dan itu karena generator.
Jadi sebenarnya saya ingin daftar angka yang sebenarnya.
Apa yang bisa saya lakukan adalah melemparkannya ke daftar dan kemudian saya mendapatkan kembali daftar nomor nanti pada kursus kita
akan membahas generator dan lebih banyak detail tetapi pada dasarnya generator adalah jenis fungsi khusus yang
akan menghasilkan informasi sebagai gantinya menyimpan semuanya ke memori.
Jadi ini adalah cara yang lebih efisien untuk menghasilkan angka-angka ini daripada memiliki daftar raksasa yang
tersimpan dalam memori dan kita akan membahasnya dan lebih banyak detail di bagian generator saja.
Mari kita beralih ke membahas fungsi lain yang sangat berguna yang disebut enumerate dan untuk menunjukkan kepada Anda use
case dan motivasi di balik numerate.
Mari kita lakukan sebuah contoh.
Saya akan mengatur variabel yang disebut index count sama dengan nol.
Biarkan saya memperbesar sini.
Satu tingkat jumlah indeks sama dengan nol dan kemudian empat huruf dan string ABC saya akan melakukan beberapa pencetakan
di sini.
Saya akan mengatakan indeks surat itu kurawal kurawal.
Kemudian saya akan menggunakan format itu di sini untuk mengatakan jumlah Index dan kemudian surat-surat.
Baiklah.
Jadi yang saya lakukan di sini adalah menghitung indeks.
Surat itu kosong dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah mengatakan jumlah Indeks ditambah sama dengan 1.
Jadi ketika saya menjalankan ini dikatakan kembali informasi berikut di indeks 0 huruf dalam X-1
huruf B dan seterusnya sampai akhir.
Sekarang ini adalah operasi umum yang akan kita lakukan adalah menggunakan fungsi enumerasi untuk mereplikasi
ini.
Dan alasan ini sangat umum adalah karena banyak kali Anda ingin memiliki semacam penghitung untuk
berapa kali kita melewati ini untuk loop atau posisi indeks apa yang Anda gunakan dalam string
khusus ini.
Dan alasan untuk itu adalah karena sering orang suka melakukan sesuatu seperti ini mereka
ingin mari kita mendefinisikan kata sebagai
b c d e dan kemudian mengatakan empat huruf dalam kata mencetak kata yang menghitung indeks dan kemudian kita mengatakan jumlah indeks ditambah sama dengan
1.
Jadi itu benar-benar terjadi dalam loop ini sementara kami melakukan hal berikut.
Kami memiliki jumlah indeks dimulai pada 0 dan kami memiliki kata string ABC lalu untuk setiap huruf dalam kata
itu.
Jadi untuk setiap karakter di sini yang akhirnya kita lakukan adalah mencetak ulang lokasi nilai indeks pada kata itu.
Dan itu sama dengan mencetak surat itu.
Tetapi seringkali yang kita lakukan adalah menggunakan sintaksis suatu daftar nanti dalam kode kita.
Tapi North melakukan ini ketika dia memiliki semacam jumlah indeks yang berjalan sehingga
ketika saya menjalankan ini saya mendapatkan kembali ABC karena operasi semacam ini benar-benar umum kemudian pada apa yang dilakukan Python
adalah mereka dibangun dalam fungsi enumerate.
Jadi mari kita lihat apa yang terjadi ketika kita menggunakan penghitungan.
Jadi saya pergi ke Dilley inducts menghitung di sini dan saya akan mengatakan untuk item dalam kata menghitung mencetak item dan
sekarang ingin menjalankan ini saya kembali Perhatikan tuple Jadi 0 dengan yang dengan B ke A C.
Jadi ini pada dasarnya melakukan penghitungan indeks untuk kita secara otomatis dalam bentuk tupel.
Dan seperti yang kita tahu kita punya tuple dan packing dari for loop loop.
Jadi saya bisa mengatakan yang berikut ini saya bisa mengatakan Index koma surat dan kemudian saya bisa mencetak indeks dan kemudian
mencetak surat secara terpisah dan kemudian mencetak baris baru menggunakan karakter urutan melarikan diri.
Jadi sekarang saya katakan 0 a 1 B ke C dll dan seterusnya.
Jadi ini adalah fungsi enumerasi dan dapat mengambil objek yang dapat diulang dan apa yang
dilakukan adalah mengembalikan kembali semacam penghitung indeks dan kemudian objek itu sendiri atau elemen pada iterasi tertentu.
Yang berikutnya saya ingin menunjukkan kepada Anda adalah fungsi Zipp yang agak seperti kebalikan dari penghitungan.
Apa yang dilakukannya adalah ritsleting bersama ke daftar.
Jadi saya akan mengatakan daftar saya satu sama dengan satu dua tiga empat lima dan saya akan membuat daftar saya
sama dengan a c sebenarnya hanya untuk ABC setelah Anda bertiga.
Dengan begitu mereka cocok.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan di sini adalah saya akan zip mereka bersama-sama menggunakan fungsi zip.
Sekarang jika saya hanya menjalankan jika saya tidak mendapatkan kembali apa-apa itu hanya mengatakan hei
Anda memiliki generator ini menunggu Anda di lokasi ini dalam memori Anda.
Jika kita benar-benar mengulanginya.
Jadi jika saya mengatakan untuk item dalam zip daftar saya dan kemudian saya mencetak item.
Perhatikan kembali kami mendapatkan kembali daftar tuple ini.
Jadi sebelumnya dalam kuliah loop saya menyebutkan bahwa tuple dan pengepakan akan menjadi hal
yang sangat berguna karena banyak fungsi built-in yang Python mengembalikan daftar tuple.
Dan ini adalah salah satu fungsinya.
Fungsi Zipp hanya akan seperti ritsleting pada jaket yang disatukan bersama dua daftar ini dan memasangkan barang-barang ini sehingga mereka
cocok bersama dan Anda benar-benar dapat melakukan ini dengan lebih dari sekadar Toolis.
Jadi saya bisa mengatakan Maylis 3.
Dan mari kita tambahkan sekuel beberapa digit di sini akan mengatakan kapasitas 100 200 300.
Ini adalah hal lain Maylis 3.
Dan sekarang saya bisa melihat hasilnya adalah dua bola dari tiga item ini.
Pertanyaan umum adalah apa yang terjadi jika daftar ini tidak rata.
Kita bisa memeriksanya.
Mari menambahkan lebih banyak elemen ke daftar pertama.
Jadi kita akan mengatakan empat atau lima enam di sini.
Sekarang ketika kita menjalankan ini, kita benar-benar mendapatkan hasil yang sama.
Jadi perlu diingat Zipp hanya akan bisa pergi dan zip bersama sejauh daftar yang
terpendek.
Jadi itu tidak akan memberikan kesalahan.
Saya hanya akan mengabaikan segala sesuatu yang ekstra yang Anda lihat di sini yang kami iterasi melalui zip.
Tetapi jika Anda benar-benar hanya ingin mendapatkan daftar itu sendiri, Anda bisa melemparkannya menggunakan daftar.
Jadi kita bisa mengatakan daftar Zipp dan kemudian kita akan menyatukan daftar-daftar ini.
Dan di sana Anda pergi satu ke b tiga C ..
Baiklah.
Itu operator Zip.
Sangat berguna untuk zip bersama ke daftar jika Anda ingin menggunakannya bersama-sama menggunakan tuple dan packing.
Jadi seperti yang saya sebutkan Anda bisa membongkar ini sehingga saya bisa mengatakan kolom menjadi C dan mungkin hanya mencetak
B di sini dan saya hanya mendapatkan kembali surat-surat sekarang ingin menunjukkan kepada Anda di operator
Kami telah melihat hal itu dalam kata kunci dalam for loop tetapi kami dapat menggunakannya untuk memeriksa dengan
cepat apakah suatu objek ada dalam daftar.
Yang bisa saya katakan adalah X dalam daftar 1 hingga 3 dan 0 mengembalikan boolean benar atau salah.
Apakah dalam 1 hingga 3.
Saya juga bisa menggunakannya untuk daftar surat.
Jadi misalnya jangan katakan X Y Z.
Satu jam mengembalikan true karena x ada di daftar itu.
Jadi ini adalah cara yang sangat bagus untuk dengan cepat memeriksa apakah ada sesuatu dalam daftar.
Jadi Naledge berubah menjadi dua dalam 1 menjadi 3 dan itu benar kata kuncinya.
Ia juga bekerja pada tipe objek dan string yang dapat diubah.
Anda bisa katakan
adalah di dunia O dan itu mengembalikan kembali benar.
Ini juga berfungsi di kamus untuk kunci mereka sehingga saya bisa mengatakan kunci saya dan kemudian memeriksa apakah itu ada di
kamus.
Ayo cepat buat yang punya kunci Mikey.
Dan mari kita beri nilai.
Tiga empat lima dan mengembalikan kembali benar karena kunci saya ada di kamus ini jika Anda ingin memeriksa
apakah itu suatu item atau jika itu dalam nilai maka Anda bisa menyebutnya sendiri.
Jadi untuk menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu mari kita kembali ke cerita.
Dan bisa dikatakan hei adalah tiga empat atau lima dalam D.
Nilai-nilai.
Sekarang kembali benar jika saya meminta kunci.
Ini mengembalikan kembali false.
Jadi itulah kata kunci operator.
Sangat berguna untuk memeriksa dengan cepat.
Saya suka banyak menggunakannya saat bekerja dengan string.
Beberapa lebih dari yang saya ingin tunjukkan adalah beberapa fungsi matematika minimax.
Dan kemudian perpustakaan acak.
Jadi, jika Anda memiliki serangkaian angka, mari kita segera membuat satu daftar saya 10 20 30 40 dan mari kita beralih
ke 100.
Jika saya ingin mengetahui nilai minimum di sana, ada fungsi min in built yang dapat
dilewati dan bandara menetapkan minimum daftar.
Dan ada juga fungsi maks di sana melaporkan kembali nilai maksimum daftar.
Jadi ingatlah itu karena sering kali akan sangat menggoda untuk menggunakan min dan max sebagai kata kunci tetapi mereka
sudah dibangun di fungsi dengan Python.
Jadi jangan gunakan itu dan itu dilambangkan dengan fakta bahwa mereka menunjukkan Anda sintaks menyoroti OK.
Mari kita cepat membahas perpustakaan acak.
Jadi Python sebenarnya berasal dari dibangun di perpustakaan acak dan ada banyak fungsi yang termasuk dalam
perpustakaan ini.
Dan ini sebenarnya akan menjadi contoh pertama mengimpor perpustakaan fungsi-fungsi penting dari
perpustakaan.
Apa yang dapat Anda lakukan adalah mengatakan dari impor acak dan jika Anda menekan tab di sini Anda harus dapat melihat daftar pilihan
drop down besar.
Dan banyak dari ini adalah fungsi yang tersedia untuk Anda di dalam perpustakaan bawaan ini.
Jadi yang akan kami tunjukkan saat ini adalah shuffle.
Jadi apa yang dikatakannya adalah hei dari pustaka acak yang dibangun menjadi Python.
Impor fungsi acak.
Dan nanti dalam kursus ini kita akan membahas cara mengunduh perpustakaan lain dari Internet.
Saat ini Rannells sudah terintegrasi.
Jadi sekarang kita memiliki fungsi acak ini dan apa yang dilakukannya adalah mengacak secara acak berbagai jenis daftar.
Jadi mari kita buat daftar lain.
Dan mari kita buat pesanan jadi tiga empat lima enam tujuh delapan sembilan sepuluh.
Dan jika kita mengacak daftar ini dan kemudian memanggil daftar itu lagi, sekarang dikocok atau diacak.
Dan jika kita menjalankan shuffle lagi dan perhatikan di sini aku akan menjalankan itu sekali lagi
Ini akan mengubah susunan daftar.
Anda juga harus mencatat bahwa sebenarnya tidak mengembalikan apa pun.
Jadi jika saya meminta daftar acak ini sama dengan shuffle, itu tidak akan berhasil karena tidak mengembalikan apa
pun.
Jadi itu hanya akan mengatakan hei tidak ada apa-apa di sana.
Dan jika Anda memeriksa jenis ini lagi mengatakan tidak ada tipe.
Jadi ini adalah fungsi in-place yang artinya beroperasi pada daftar itu.
Jadi untuk memeriksa daftar saya sekarang masih diacak.
BAIK.
Jadi itu daftar saya.
Dan itulah fungsi shuffle untuk mengacak daftar.
Ada juga fungsi yang sangat bagus untuk mengambil bilangan bulat acak.
Jadi kita dapat mengatakan dari impor acak Rande I N T dan itu memungkinkan kita untuk dengan cepat mengambil integer acak.
Jadi saya akan mengatakan Rand I. SEBUAH. dan apa yang kita lakukan di sini adalah kita pasan kisaran yang lebih rendah dari setiap kisaran atas.
Jadi saya bisa mengatakan Rand Diante dari 0 hingga 100 dan mengembalikan beberapa integer acak dalam pertarungan.
Lakukan ini lagi dari 0 hingga 100 dalam bilangan bulat acak lainnya dan kemungkinan besar nomor Anda akan berbeda dari
saya.
Karena lagi-lagi ini acak dan karena mengembalikan sesuatu yang bisa saya simpan sehingga saya bisa mengatakan
nama saya sama dengan Ranz, saya nol sampai 10.
Dan nanti saya bisa menggunakan nomor itu.
Akhirnya mari kita tunjukkan bagaimana cara menerima input pengguna dan sebenarnya cukup mudah dengan fungsi input.
Jadi kami menggunakan fungsi input kata kunci khusus dan kemudian kami memiliki teks yang ingin ditampilkan ketika
kami benar-benar meminta input dari pengguna.
Jadi katakanlah, masukkan nomor di sini panggilan dan ruang dan ketika Anda menjalankan ini sekarang ular meminta Anda untuk memasukkan
nomor.
Jadi kita akan pergi ke depan dan masukkan satu akan mengatakan 50 dan di sana kita pergi.
Sekarang ada 50 biasanya di mana Anda akan lakukan adalah mengatakan ini adalah semacam hasil.
Jadi, Anda akan mengatakan hei, variabel apa pun yang Anda inginkan sama dengan input.
Dan ungkapan ini Anda bisa mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Jadi kita bisa mengatakan siapa namamu.
Kami menjalankan ini dan kemudian mengatakan Siapa namamu.
Saya akan mengetikkan Jose.
Dan kemudian pada kode Anda yang dapat Anda lakukan adalah merujuk ke hasil ketika Anda kembali.
Jose sebagai string.
Jadi itulah dasar-dasar input.
Hal yang harus Anda perhatikan adalah input selalu menerima apa pun yang diteruskan
sebagai string.
Jadi mari kita kembali ke contoh angka itu.
Jadi kami akan bertanya kepada pengguna Hei, apa nomor favorit Anda.
Ketika kami menjalankan itu jika saya lulus dan 30 dan saya tekan enter di sana dan kemudian saya meminta hasilnya.
Ini sebenarnya versi string 130.
Jadi jika saya katakan jenis hasil di sini katanya hei itu string.
Jadi untuk benar-benar melemparkan ini atau benar-benar mengubahnya menjadi tipe data lain apa yang harus saya lakukan adalah mengatakan
mengapung hasil untuk mendapatkan kembali 30 poin nol atau jika saya masih ingin menjadi bilangan bulat saya bisa mengatakan hasil bilangan
bulat dan mengembalikan kembali 30 dan sekarang ini adalah angka aktual bukan string karena Anda baru saja
mengatakan hasil.
Mereka yang di sini masih memiliki kutipan itu.
Jadi ingatlah bahwa IMPA selalu menerima sesuatu sebagai string karena nantinya Anda mungkin ingin
menggunakan input untuk meraih posisi indeks.
Jadi Anda kemungkinan besar harus membuangnya dan Anda bisa melakukan ini semua dalam satu baris dengan mengatakan bungkus ini di I. SEBUAH.
dan kemudian kita akan mendapatkan nomor favorit di sini.
Jadi saya katakan 20.
Dan sekarang ketika saya memeriksa jenis hasil saya itu adalah bilangan bulat.
BAIK.
Jadi itulah dasar-dasar fungsi input.
Dan itu adalah beberapa operator berguna lainnya yang akan kita gunakan terutama nanti dalam proyek
tonggak pertama Anda.
Anda dapat melihat buku catatan untuk lebih banyak contoh dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya.
Terimakasih semuanya.