Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami akan memiliki referensi daftar semua widget yang tersedia untuk Anda.
Jadi kita hanya akan benar-benar menjalankan buku catatan yang sesuai dengan kuliah ini karena kami hanya akan menunjukkan
kepada Anda setiap widget yang mungkin seperti itu nanti.
Anda dapat kembali ke kuliah ini, kembali ke buku catatan dan referensi ketika Anda
memikirkan widget tertentu.
Jadi mari kita membaca buku catatan itu sekarang.
Baiklah.
Di sini saya di notebook daftar widget.
Ini adalah notebook ketiga di bawah pengantar materi bonus untuk folder goolies.
Dan jika Anda ingin daftar lengkap semua widget lengket yang tersedia untuk Anda, cukup impor widget EPA sebagai
widget dan kemudian untuk item.
Dan inilah widget panggilan yang widget titik-titikkan menggarisbawahi item jenis barang dan kemudian Anda
dapat mencetak item.
Jika Anda hanya mencetak item itu sendiri itu akan memberi Anda informasi besar ini di tuple tentang kelas yang
sebenarnya di dalamnya.
Jadi katakan saja indeks item 0 dan kemudian Anda akan mendapatkan kembali item yang sebenarnya sendiri.
Lihat di sini ada kotak centang.
Ada bilah-bilah yang kami bicarakan tentang pemilih pemilih warna.
Ada banyak hal di sini dan apa yang akan kita lakukan adalah mengeksplorasi banyak hal ini.
Jadi pertama ada 10 widget numerik di Python.
Jadi ini semua dirancang untuk menampilkan semacam nilai Merak.
Ada slider integer.
Dan kami juga telah menunjukkan Anda semua berbagai parameter yang bisa dilakukan dengan ini.
Jadi bilah integer Anda bisa menamainya.
Jadi perhatikan di sini bagaimana ia diuji sebagai string.
Jadi itu deskripsi.
Dan Anda dapat mengeditnya untuk mengubah teks apa yang muncul di sini dan Anda juga dapat melihat bahwa itu memiliki orientasi.
Dan jika Anda memiliki slider kaki hal yang sangat mirip kecuali itu mengambang dan Anda melihat bahwa ia memiliki semacam
presisi presisi Jadi sisi langkah dapat menjadi pelampung.
Berbeda dengan integer, kami juga dapat menampilkannya secara vertikal.
Jadi ada pembagian orientasi secara vertikal.
Anda mendapatkan output semacam ini.
Ada slider rentang untuk integer.
Jadi ini memungkinkan Anda untuk benar-benar meraih jangkauan.
Jadi perhatikan di sini bagaimana ada dua pemikiran sekarang mulai dan berhenti dan Anda dapat melihat mana yang telah Anda pilih.
Jika diisi atau hal yang sama untuk aliran.
Mulai berhenti.
Anda dapat memiliki jangkauan di sana.
Ini akan menampilkan kembali rentang.
Ada kemajuan integer sehingga Anda dapat melihat di sini ini seperti bilah pemuatan sehingga Anda
dapat memiliki sesuatu seperti ini secara teknis memperbarui saat Anda menjalankan semacam program sehingga Anda dapat melihat di sini sebagai deskripsi
pemuatan tidak harus memuat apa pun kamu ingin.
Ada juga gaya bar sehingga Anda dapat menggantinya dengan string di sini.
Jika melihatnya dengan warna yang berbeda.
Jadi, jika Anda mengatakan sukses, saya akan mengubahnya menjadi hijau.
Jika Anda mengatakan peringatan itu akan mengubahnya menjadi oranye dan warna-warna ini hanya dari bootstraps jika Anda tidak terbiasa
dengan tali itu.
Ini bagian depan dan penataan yang sangat populer yang dapat Anda gunakan.
Dan banyak kata kunci ini berasal dari perpustakaan bootstrap sehingga itu menjadi kemajuan Anda.
Sama seperti Flute, Anda bisa lihat di sini sedang memuat.
Dan kemudian ada serangan integer.
Jadi kotak teks numerik yang memberlakukan batasan pada data sehingga Anda dapat melihat di sini kita memiliki teks
dan kemudian kita bisa mengatakan 8 masuk dan kemudian akan berakhir menghubungkan flutter yang Anda miliki atau di mana fungsi di
mana ia terhubung.
Dan kemudian kami baru saja memasukkan teks dan teks mengambang Anda.
Ada juga widget boolean, pada dasarnya ada tiga widget yang dirancang untuk menampilkan nilai boolean.
Ada tombol sakelar.
Jadi klik saya klik Saya hidup dan mati Anda dapat melihat di sini teduh lagi Anda dapat
menggunakan semacam kode bootstrap yang mengubah gaya aktual sejauh menyangkut warna.
Jadi sekarang Anda memiliki klik hijau dan mematikan akan memiliki kotak centang yang Anda lihat sebelum cukup.
Dan kemudian kami memiliki valid yang menyediakan indikator hanya baca.
Jadi Anda tidak dapat benar-benar berinteraksi dengan ini.
Saya hanya akan mengatakan apakah itu valid atau tidak.
Jadi ini untuk menunjukkan sesuatu.
Jika itu salah mereka akan memiliki tanda X di sana.
Dan jika kita mengubahnya menjadi true dan menjalankan ini, Anda akan melihatnya memiliki tanda centang bahwa kita memiliki widget pilihan.
Jadi beberapa widget di sini ingin memilih dari daftar yang Anda lihat kami memiliki opsi sebagai parameter.
Tautan kolator hingga berfungsi menyimpan dropdown.
Satu dua tiga Anda juga dapat menggunakan kamus di sini, bukan daftar.
Jadi, satu, dua, tiga.
Dan output akan sesuai dengan nilai dari kunci itu.
Kami memiliki tombol radio yang dapat kami pilih.
Jadi topping pizza pepperoni nanas yang sudah kita pilih.
Jadi sekali lagi dropdown yang serupa kami memiliki slider pilihan sehingga Anda dapat melihat di sini saat Anda pergi.
Anda mendapatkan opsi yang berbeda.
Jadi tidak super populer tetapi ada untuk Anda.
Maka hal berikutnya yang kita miliki adalah beralih tombol.
Jadi, jika Anda menjalankannya Anda bisa melihat tombol-tombol yang berbeda ini Anda dapat beralih cepat lambat biasa.
Anda lihat di sini Anda memiliki opsi untuk menghidupkan dan mematikan Anda dapat memiliki beberapa dengan beberapa pilihan.
Jadi di sini saya bisa mengatakan gunakan shift untuk memilih beberapa atau dia juga bisa melakukan kontrol atau perintah.
Tergantung pada sistem operasi Anda, kami memiliki widget aliran. Kami memiliki kotak teks normal yang memungkinkan Anda
mengetikkan hal-hal di luar sana.
Kami akan menetapkan area teks.
Jadi yang satu ini memungkinkan Anda untuk memperluas ke area yang lebih besar.
Kami memiliki label widget yang berguna jika Anda perlu membuat semacam deskripsi
khusus di sebelah controller.
Jadi di sini kita dapat melihat bahwa kita benar-benar menggunakan apa yang disebut lateks.
Kanan.
Sama dengan MC kuadrat menggunakan lateks.
Jika Anda terbiasa dengan hal itu, Anda dapat memiliki opsi itu jika Anda tidak terbiasa dengannya.
Ini bukan masalah besar hanya pada dasarnya memungkinkan Anda untuk benar-benar menyesuaikan teks di sini.
Tetapi ketika kita baru saja melihat banyak dari mereka yang sudah memiliki parameter deskripsi untuk itu.
Lalu ada HDMI.
Ini memungkinkan Anda untuk pada dasarnya hanya meletakkan HTL lurus di sini sehingga saya dapat melihat beberapa Hello World sederhana.
Matematika sederhana sangat akrab dengan matematika sederhana yang bisa Anda gunakan juga.
Pada dasarnya hanya memungkinkan Anda untuk menampilkan hm l jika Anda lebih suka menulis tim hak Anda sendiri di sini.
Ada gambar dalam hal ini kami sebenarnya tidak memiliki gambar ini tetapi Anda akan dapat menghubungkannya ke
gambar dan itu akan melihatnya.
Saat ini saya mendapatkan file yang tidak ditemukan karena saya tidak memiliki file pin P dan g di sana tetapi Anda
hanya akan menghubungkannya dan itu akan menampilkan gambar itu untuk Anda ingin mengomentari ini.
Sekarang kita memiliki tombol yang hanya klik lagi klik saya.
Sangat mirip dengan tombol yang kita lihat sebelumnya.
BAIK.
Itu adalah daftar semua widget.
Masih ada lagi yang dijelaskan di notebook canggih.
Jadi gunakan saja yang itu sebagai referensi untuk diri sendiri.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Kita akan membahas acara mana.