Selamat datang kembali semuanya.
Dalam kuliah ini kita akan membahas tugas variabel.
Sekarang kami hanya melihat cara bekerja dengan angka.
Tetapi apa yang sebenarnya mewakili angka-angka ini.
Kami memiliki bilangan bulat dan angka floating point.
Tetapi Anda sebenarnya memiliki nama variabel yang ditugaskan untuk mereka.
Jadi alangkah baiknya jika kita dapat menetapkan tipe data tertentu ini nama variabel untuk dengan mudah mereferensikannya
nanti dalam kode kita.
Misalnya saya bisa mengatakan nama variabel anjing garis bawah saya sama dengan dua karena saya punya dua anjing.
Sekarang ada beberapa aturan untuk memilih nama variabel dengan Python.
Dan aturan ini adalah bahwa nama tidak dapat dimulai untuk suatu angka.
Juga tidak boleh ada spasi dalam nama variabel sehingga Anda harus menggunakan garis bawah sebagai gantinya.
Dan Anda juga dapat memiliki simbol-simbol ini dalam sebuah nama.
Dan jika Anda benar-benar lupa daftar simbol ini jika Anda mengetik salah satu dari simbol-simbol ini dalam nama
variabel Python akan dengan cepat mengeluh dan Anda akan memiliki kesalahan.
Jadi Anda tidak perlu khawatir untuk menghafal semua ini.
Anda akan mendapatkan udara saat Anda mengetik beberapa aturan tentang nama variabel.
Ini umumnya dianggap praktik terbaik menurut pep delapan bahwa nama huruf kecil.
Sekarang ada situasi ketika Anda menjadi programmer yang lebih maju.
Di mana Anda ingin memiliki semacam nama variabel global dalam semua huruf besar yang digunakan untuk menulis
kode Anda.
Tetapi saat ini secara umum ingin mempertahankan nama huruf kecil dan kami juga ingin menghindari kata-kata
yang memiliki arti khusus dalam Python dan ini dibangun dalam kata kunci seperti daftar atau untuk string.
Anda mungkin bertanya-tanya dengan baik bagaimana sih saya seharusnya tahu apa kata kunci yang dibangun khusus.
Untungnya setiap lingkungan pengembangan yang dirancang untuk bekerja dengan Python akan memiliki penyorotan sintaks yang
akan mengingatkan Anda bahwa menggunakan kata kunci bawaan dengan menyorot warna yang berbeda dan kami akan
melihat contohnya hanya dalam sedikit.
Sebelum kita benar-benar melompat ke buku Jupiter meskipun saya ingin menyebutkan bahwa Python menggunakan dinamika hyping dan
ini berarti Anda dapat menetapkan kembali variabel ke tipe data yang berbeda dan ini membuat Python sangat fleksibel dalam
menetapkan tipe data.
Dan itu sebenarnya berbeda dari banyak bahasa pemrograman lain yang diketik secara statis.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda sebuah contoh dari apa yang saya maksudkan dengan ini dalam python sesuatu seperti ini benar-benar OK.
Di sini saya telah menetapkan nama variabel anjing saya sama dengan dua dan kemudian dalam kode saya, saya pergi ke
depan dan menugaskan kembali nama variabel anjing saya ke daftar tipe data yang sama sekali berbeda.
Sammy dan Frankie.
Nah, itu benar-benar OK dalam Python tetapi dalam bahasa lain yang akan menghasilkan kesalahan.
Dan itu karena bahasa-bahasa lain ini secara statis diketik artinya dalam bahasa lain seperti C plus plus
yang harus Anda katakan I. SEBUAH. untuk integer dan katakan anjing saya sama dengan
nilai integer apa pun yang diinginkan seperti 1 dan kemudian pada kode Anda.
Anda tidak akan dapat menetapkan tipe data yang berbeda.
Anda tidak akan bisa mengatakan anjing saya sama dengan Samie karena itu bukan lagi bilangan bulat.
Sekarang untuk menghasilkan kesalahan.
Jadi ada beberapa pro dan kontra untuk pengetikan dinamis dengan Python.
Prosa adalah bahwa tidak harus menuliskan tipe data yang sebenarnya.
Menghemat banyak waktu dan membuatnya sangat mudah untuk dengan cepat menghasilkan kode Python dan juga membuat
kode Anda sangat mudah dibaca karena Anda hanya membaca nama variabel itu.
Sekarang jenis pedang bermata dua di sini karena kekurangannya adalah hal ini dapat mengakibatkan bug untuk tipe data
yang tidak terduga karena Anda tidak memiliki batasan tipe data ini terutama ketika Anda berurusan
dengan input pengguna.
Anda mungkin memiliki tipe data yang tidak terduga muncul dan yang dapat menyebabkan masalah di kemudian hari dalam operasi Anda.
Jadi, Anda harus mengetahui tipe data saat Anda mengkode dan Anda dapat menggunakan fungsi tipe khusus yang dibangun
ke Python untuk dengan cepat memeriksa jenis variabel apa pun dan akan menunjukkan kepada Anda cara menggunakannya.
Dan sedikit saja.
Baiklah mari kita jelajahi semua konsep ini dengan melompat ke buku yang berbeda.
Oke sekarang kita telah melihat bagaimana menggunakan angka dalam Python sebagai kalkulator, mari kita lihat bagaimana kita
dapat menetapkan nama dan membuat variabel.
Pertama-tama kita akan membuat variabel yang sangat sederhana bernama A dan mengaturnya sama dengan 5.
Dan sekarang saya sudah menjalankannya di mana saja dalam kode saya ketika saya menelepon a.
Sekarang menetapkan variabel 5 dan saya dapat menugaskannya kembali hanya dengan mengatakan A kemudian sama dengan sesuatu yang
lain seperti 10.
Dan sekarang jika saya periksa ada 10 di sana dan saya juga bisa menambahkan objek sekarang bersama-sama saya bisa mengatakan plus A.
Dan itu akan menghasilkan 20 karena 10 ditambah 10 sama dengan 20.
Dan Python juga memungkinkan Anda untuk melakukan penugasan kembali dengan referensi ke objek yang sama.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud dengan itu.
Saya bisa mengatakan A yang masih sama dengan 10 Saya bisa menugaskannya untuk mengatakan sesuatu seperti A
sama dengan plus A.
Jadi apa yang dikatakannya adalah ambil nilai saat ini dari A yaitu 10 dan tetapkan kembali ke nilai tambah A.
Jadi itu 10 ditambah 10.
Jadi setelah saya menjalankan ini sekarang akan sama dengan 20.
Dan perlu diingat jika saya menjalankan sel ini untuk kedua kalinya.
Jadi saya perhatikan operator di sini akan beralih dari 40 menjadi 42.
Jika saya menjalankan lagi itu sekarang 40 dan Anda dapat terus melakukan ini lagi dan lagi dan Anda akan terus melihatnya pada dasarnya
berlipat ganda setiap kali.
Jadi ingatlah itu.
Ini sedikit berbeda dari di lingkungan skrip jika Anda menjalankan skrip tinggi Anda tidak
benar-benar melihat efek itu karena Anda hanya akan memiliki baris itu sekali di lingkungan sel.
Anda harus menjalankan sel itu lagi dan lagi.
BAIK.
Jadi mari kita bayangkan bahwa kita tidak tahu jenis apa yang dapat Anda lakukan adalah menggunakan fungsi tipe
bawaan sehingga kita harus membuka tanda kurung tutup dan kita akan belajar cara membuat fungsi kita
sendiri nanti.
Tapi pasand variabel di sana bergeser masuk dan Anda akan mendapatkan kembali kata kunci bawaan Python untuk apa
jenisnya.
Dan dalam hal ini saya. SEBUAH. karena itu bilangan bulat.
Mari kita tetapkan kembali menjadi nomor floating point.
Jadi kita akan mengatakan tiga koma satu.
Mari kita periksa jenis jenis itu dan mengembalikan kembali float itu.
Jadi ini adalah kata kunci yang sama yang kita lihat ketika kita membahas tabel tipe data dasar itu.
Sekarang seperti yang Anda sebutkan sebelumnya Anda ingin menghindari menggunakan kata kunci Python sebagai nama variabel dan cara Anda bisa tahu apakah itu
terjadi atau tidak adalah katakanlah saya ingin mulai menetapkan I. SEBUAH. sama dengan
4.
Jadi perhatikan apa yang terjadi di sini.
Saya memiliki highlight sintaks pada I. SEBUAH. dan saya tidak mendapatkan itu sebelumnya dengan.
Jadi itu berarti bahwa saya dan t di sini adalah kata kunci builtin khusus dan Anda tidak boleh menggunakannya untuk sesuatu
seperti ini.
Jadi jika Anda pernah melihat bahwa nama variabel Anda memiliki beberapa penyorotan khusus bahwa nama variabel normal
tidak maka Anda harus menghindari menggunakan ini.
Jadi pasti jangan pernah menjalankannya.
Dan jika Anda benar-benar menjalankannya saat Anda mengikuti.
Atau mungkin Anda melakukan kesalahan penugasan ulang lainnya.
Anda selalu dapat datang ke sini untuk kernel dan memilih restart kernel dan itu akan me-restart kernel dan
itu akan menghapus semua variabel sehingga semua variabel akan hilang.
Jika Anda pernah mengalami kesalahan aneh karena Anda menetapkan ulang sesuatu seperti list atau I. SEBUAH.
Anda dapat menekan restart di sini.
Ini akan memulai ulang kernel dan kemudian Anda harus menjalankan sel lagi.
Jika Anda ingin menemukan sesuatu karena jika kita katakan di sini mereka akan mengatakan hei saya tidak mendefinisikan Sin-Eater untuk
menjalankan kembali sel dan kemudian Anda memiliki 5 lagi.
OK jadi hal terakhir yang ingin saya ketahui adalah contoh sederhana menggunakan nama variabel.
Jadi saya akan mengatakan penghasilan saya sama dengan 100 dan kemudian di sel saya akan mengatakan tarif pajak saya katakanlah saya memiliki tarif
pajak 10 persen jadi 0. 1 dan saya ingin mengetahui berapa total pajak yang dibayarkan.
Saya akan mengatakan pajak saya sama dengan penghasilan saya.
Kali tarif pajak saya jadi saya punya itu dan Elish memeriksa apa pajak saya.
Berapa banyak saya berhutang.
Saya akan memeriksa pajak saya.
Dan di sana kita punya 10. 0.
Jadi sekarang saya dapat melakukan logika dengan nama variabel dan ini jauh lebih mudah dibaca daripada hanya menggunakan bilangan bulat atau angka
floating point.
Karena sekarang saya memiliki kalimat hampir Inggris yang bagus yang mengatakan pajak saya sama dengan penghasilan saya kali tarif
pajak saya.
OK jadi kami telah belajar beberapa angka dasar dalam Python.
Kami telah belajar cara menangani centang dan kami membungkusnya dengan mempelajari cara melakukan
tugas variabel dalam Python.
Selanjutnya kita akan belajar tentang string.
Sampai jumpa di sana.