Isto é de para a ciência e, em seguida, Bem-vindo de volta para nós, claro, por programa.
E parabéns por completar a seção.
Claro que hoje tivemos um exercício de lição de casa e desta vez estamos analisando o estado financeiro.
Eu sei que pode ser tedioso passar por finanças e olhar para totais que receitas e despesas
e assim por diante, mas os cientistas, dependendo do seu chefe, mas às vezes você está respondendo apenas demonstrações financeiras.
É bom ter pelo menos uma compreensão básica do que está acontecendo e como você aplicará as ferramentas
que você conhece na especificação de dados financeiros e muito mais.
Claro que vamos usar o bidon, então será interessante.
Vamos direto ao desafio.
Temos outro cientista trabalhando para a empresa de consultoria.
Um de seus colegas do que você está vendo é nos ajudar a avaliar as
demonstrações financeiras das organizações.
Neste caso, sendo fornecido para ser Stewie de essas receitas mensais e despesas mensais para o
ano financeiro.
Sua tarefa é calcular as seguintes métricas financeiras apropriadas para cada mês e lucrar até o imposto
a cada mês a taxa de imposto que é enviada.
Margem de lucro para cada mês que vai para o lucro depois de dividido em impostos.
Irving seus Goodmans enquanto o lucro do imposto era maior que a média por um ano
mas meses enquanto o lucro do imposto menos é difuso enquanto os lucros do imposto eram o máximo
para o ano e o pior mês enquanto o lucro do imposto não significa que todos os resultados precisam ser bizantinos como
nós.
E isso inclui o melhor e o pior.
Eles devem ser apresentados como resultados de crenças verdadeiras e falsas.
Dorval Por que precisamos ser calculados com precisão de um centavo, mas precisam ser apresentados no
uso de $ 1000.
O que significa que é um milhar de dólares e eles dizem que não é isso que resulta da taxa marginal que
você vai apresentar no uso dos termos de conhecimento de uma pessoa, você não tem pontos decimais e não se
preocupa com o lado da porcentagem apenas obtém um número de 0 para.
Para todos vocês, saibam que o seu chamado informou que é um ganho de imposto para qualquer mês
dado ser negativo.
ESTÁ BEM.
Então, onde você começa um conjunto para o seu desafio para se preparar para isso, você precisa ir para o
site que é um pouco da ciência que se foi.
E se você descer até a Seção 3, verá os chiles inteiros de Martell, que são os sites pelos quais acabamos
de passar.
E também você verá um conjunto de dados.
Então, tanto gatos como cachorros.
Foi um conjunto completo.
E uma vez que você vê e é abrir o jogo, você sabe que é assim.
Então você sabe quando você perde tudo o que você faz para você.
Então você só tem que executar essas coisas degrada o serviço e, em seguida, você pode ir em frente e sua solução
aqui.
Então, você está em contato com este desafio, já que isso vai tentar ver até onde você pode chegar.
Mas se você gostaria de ouvir algumas dicas adicionais, fique por aqui, porque eu vou dar
dicas adicionais e a primeira delas será uma questão que você precisa saber para completar o desafio
e listar as funções que nós precisamos. pode falar sobre.
Agora vou prosseguir.
Então deixe-me trazer minha apresentação agora, vou prosseguir.
Como isso.
Deixe-me trazer minha apresentação agora.
Ele.
Número um.
Número um é e métodos e funções sobre os quais ainda não pensamos e que você precisará
para este desafio.
Bem, começa com luminância.
A melhor maneira de se familiarizar com o método usado para analisar é uma ação que funcionará.
Agora, suponha que temos as crenças aebe queremos multiplicá-las.
É muito fácil definir uma nova lista.
No nosso caso, ser um B.
E precisamos usar o comprimento total e acrescentar funções.
Simples assim você apenas iterar através de índices e acrescentar tão ao sul da multiplicação
para o nosso recém avi então vamos executar o objetivo e como você pode ver é um foi modificado por todos estes ser e seus resultados
estão corretos.
Um segundo Guerrouj e uma vez em 20 anos até que você esteja mais velho, estes
menos compreensão compreendem uma maneira de criar este vento e uma técnica interessante.
Mas realmente não vai se aprofundar em seus livros e realmente apenas agitá-lo pode facilmente
formar uma lista, como você pode ver, é bastante semelhante às formas e, na verdade, a compreensão de todos pode ser reescrita como
uma forma, mas não toda queda e a verdadeira razão é uma compreensão da lista.
No nosso caso, é mais fácil usar a compreensão.
Eles fizeram o mesmo.
Nós iteramos através de cada elemento da lista e multiplicamos por dois como um conjunto de botões que
mantemos no lugar por enquanto e vamos continuar com novas funções logo após verificarmos se os resultados da multiplicação estão corretos.
Então, vamos ver novas funções.
Há três em torno de funções max e min são bastante simples e você deve estar bem
com eles.
OK, então existem três funções agora.
Deve ser praticamente à direita ao lado deles este desafio e eu convido você a fazê-lo.
Vá parar e depois o desafio.
Eu entendo isso bem.
Portanto, não se preocupe se você não passar por todos os pontos necessários é um desafio e você pode
passar por eles.
Essa é uma grande conquista.
E depois de ter participado do desafio, volte e revise o número dois da equipe.
OK então agora eu vou continuar com ele.
Número dois e número dois é que o exercício em branco.
E agora estamos indo embora.
ESTÁ BEM.
Então você sites do procedimento.
Como foi mencionado anteriormente, Silversides, também pela Seção 3, encontrará preencher os espaços em branco, exercitando todos os tipos
de Dombey's.
E agora vamos abri-lo para Júpiter.
Não.
Aqui estão as bolas que você verá.
Estes são um exercício em branco, como você pode ver.
Mesmo os comentários muito completos resultam.
Então você deve estar bem confortável no que está acontecendo em cada um deles.
E é ótimo exercício para completar.
Então lá vamos nós, é o número dois nesses sonhos.
E a partir de hoje desejo-lhe boa sorte com este desafio.
Estou ansioso para vê-lo no zoon próxima história.
E então vá para.