Olá e bem vindo de volta.
Curso de programação em Python hoje verá a solução da seção de exercícios de lição de casa para lances
livres de basquete.
OK, então vamos lembrar o que
é atribuição.
O que.
Bem, esta é uma imagem do pé.
O LIBERDADE LIVRE acontece devido a uma queda e a equipe vítima tem a chance de arremessar lance livre.
Então um lance livre vale um ponto e nós temos esses dados.
Nós fomos fornecidos para isso também.
Não há jogo final que seja de seis lances livres e tentativas de lances livres e
precisamos criar três três borrões de Graf nos seguintes sites gratuitos para tentativa de trolls por jogo.
Precisão de lances livres e verso de ponteiro de estilo de jogador jogando versos referência de referência de três ponteiro
excluindo lances livres.
Assim, para trolls funciona um ponto e os dados foram fornecidos em forma de vetores e você tem que
criar duas matrizes antes de prosseguir com a análise.
Então, nós demos uma dica.
A fórmula para a parte 3 aponta menos lances livres divididos pelos objetivos do
campo e preenche o byte em branco no bloco de notas.
Vamos dar uma olhada.
Isso apenas um segundo.
Aqui está.
Estes são os dados para um notebook com os conjuntos de dados que temos as estações do ano, os jogadores e a
corrida de lances livres e a corrida para tentativas de lances livres.
Portanto, nossa primeira tarefa aqui é construir uma matriz usando essa corrida.
Então vamos dar uma olhada nos poucos espaços em branco.
Júpiter nesse livro.
Então, primeiro de tudo, precisamos importar PI e conhecer, mas deixar esse enredo.
OK,
em segundo lugar, temos os dados que os mesmos dados que tivemos aqui são colocados em uma célula.
Tornar mais fácil.
Que bonitinho.
ESTÁ BEM.
E os ditos.
Isto é para o propósito de filtrar a matriz com base no ouvido e o nome do jogador.
OK, torna-se mais fácil para Futrell usando o ano real em vez do índice e o nome do
jogador.
Então passamos o nome do jogador ou o ano e recebemos o índice.
Então, podemos filtrar a matriz como vimos na palestra.
Mesma abordagem.
Tudo bem então aqui está.
Temos que ligar os vetores para formar a matriz.
Lembre-se de que apenas os importamos por módulo e usamos uma função de não
pagamento. Então, agora, por que importamos US e B como definição padrão da função de importação de um
árbitro e faremos uma matriz.
E mais, eles mencionam nossa matriz dos outros arrays.
ESTÁ BEM.
Então aqui temos a matriz the array de uma corrida e então não precisamos mais de cada array individualmente,
então eu posso removê-lo do kernel.
Irá apagar todos os arrays unidimensionais apagados.
Então, a mesma abordagem aqui.
Temos tentativas de lance livre eee B que matriz e mesma coisa com a exclusão das variáveis ​​da
curva.
ESTÁ BEM.
Então vamos correr isso.
E vamos dar uma olhada na nossa matriz.
Você é o primeiro e tudo bem.
Ótimo.
Agora vamos criar uma função para traçar os dados.
É uma função genérica que recebe os dados e o jogador menos, se melhor.
Se não mencionamos, assumimos que o parâmetro é o OK dos jogadores.
E aqui, como vimos na palestra, teremos um dicionário de chamadores e as marcas deverão facilitar a
visualização no bloco.
Um monte de jogadores para se reunir.
ESTÁ BEM.
Então, isso não é necessário em nosso exercício, mas vamos dar uma olhada na função do meu sangue dos lances livres.
Você vê alguma anomalia no conjunto de dados.
Mesma coisa aqui.
Meu sangue e corre até sete.
Você deve criar a função primeiro.
Claro.
Tudo bem.
ESTÁ BEM.
Aqui estão os dados de lances livres.
O mesmo esquema de cores e esquema de marcas que vimos na palestra e a mesma coisa das etapas.
Parece bastante normal que os dados sem anomalias visíveis não sejam.
Então vamos seguir em frente.
Part One precisamos investigar as tentativas de arremesso livre por jogo nesta parte precisaremos
que a matriz do jogo que importamos que usamos na palestra.
Então, nós apenas copiamos o fraseado aqui e então a criação da matriz é basicamente a mesma abordagem
que usamos antes.
OK, isso é verdade.
ESTÁ BEM.
Então, agora temos dois blots, a razão entre eles tentativas de lance
livre por jogo.
Então, copie o nome da matriz para eles.
Tudo bem e agora dividido por jogos.
E isso é um problema que temos aqui porque quando você é um jogador não tem nenhum jogo e esse é o problema,
mas esse é o problema.
Nós podemos seguir em frente.
Vamos dar uma olhada no desempenho do greaseball.
Chris Bowhead tem poucas tentativas de compará-lo com outros jogadores.
Um dos menos desempenhos em tentativas próprias e vamos nos lembrar deste jogador porque temos uma
visão interessante na próxima parte do desafio.
OK, então vamos seguir em frente no BART para a precisão do lance livre nesta parte.
Não precisamos usar nenhum dado de visualização.
Nós só precisamos dividir os lances livres para eles por.
Certo.
Isso é apenas
frijoles dividido pela tentativa de trolls e é assim que medimos a precisão.
ESTÁ BEM.
Mesma coisa aqui.
Um pequeno aviso.
ESTÁ BEM.
Vamos dar uma olhada.
Esta é uma medida entre 0 e 1, que significa porcentagem de precisão óbvia.
E você pode ver que os melhores jogadores estão mais próximos de 1 e os piores estão mais próximos de zero.
OK, então vamos dar uma olhada e olhar para a bola de Bruce novamente.
Chris Ball é um dos mais precisos de todos os nossos jogadores.
Na verdade, ele foi o jogador mais preciso de 2014 e isso explica que uma causa desse comportamento pode ser
devido a ele ter uma precisão muito alta e pouquíssimos tiros em lances livres.
Isso pode ser explicado
por alguns que eu não sei, talvez porque ele era tão bom.
Os outros jogadores evitaram cair nele?
Então ele escolheu muito poucos lances livres.
Mas, provavelmente, se ele tivesse mais chance de libertar para atirar lances livres ele ele vai fazer mais pontos para o
outro time barato tentou evitá-lo colocando-o na situação de atirar troat um lance livre.
É interessante.
É isso que David está nos dizendo.
E outro interessante aqui é o desempenho de Dwight Howard é um
desempenho muito fraco em lances livres neste próximo dois e cinco pontos em 2011.
Desempenho muito ruim e estranho, porque se você se lembra na palestra, temos muito alta
precisão de objetivos de campo de Dwight Howard.
Portanto, devemos investigar o que está acontecendo com esse desempenho tão fraco em lances livres.
Isso é o que está esticando ele para responder isso.
ESTÁ BEM.
Aqui está você, nós estamos prontos para as metas de campo e as tentativas de campo da palestra e bloqueá-las
da mesma maneira que fizemos com os lances livres.
Portanto, as metas de campo divididas pelos objetivos de campo tentam medir a precisão.
Lembre-se de que Dwight Howard se apresenta.
Vamos ver um desempenho muito alto.
OK muito perto de perto de 1, mas ele é contratado e os outros jogadores e definitivamente mais perto de 1 do
que a zero.
E o que explicaria seu comportamento.
Bem, eu acho que se um jogador como Howard branco não é bom e atira de uma certa distância, como podemos
ver nos dados do field goal.
Uma explicação poderia ser que ele é um jogador muito alto que apenas enterra a bola na rede
e dessa forma ele tem uma precisão muito alta porque ele dificilmente perde um tiro.
E da mesma forma que ele tem um desempenho muito ruim nos trolls.
Ele dispara de uma certa distância e a terceira parte de nossa análise é
perfeita para ver esse comportamento, porque investigaremos o estilo do jogador no estilo de jogador com base em quantos pontos
cada jogador marca em média por tentativa.
ESTÁ BEM.
Então, novamente, precisamos de métricas de pontos que usamos na palestra.
Tudo bem.
E nós devemos preencher os espaços em branco aqui.
Pontos menos três.
Então, descontaríamos os pontos que, para os lances livres dos pontos, são divididos pela disputa.
Todos bons objetivos.
Tudo bem.
Então é isso.
Vejo.
Tudo bem.
Então, essa matriz plotada aqui mostra que os números são entre dois e três.
Isso faz sentido porque nas regras do jogo de basquete nós só podemos ter dois ou três pontos e
menos gols que lemos excluímos os pontos para que você não tenha o ponto de atrapalhar nossos esforços.
OK, então vamos dar uma olhada.
Dwight Howard é quase CEU ele é.
É um pouco diferente desde há alguns anos, mas na média é quase dois.
Então, podemos dizer com certeza que ele não é um jogador de distância, então ele não atira quatro ou três ponteiros, por
exemplo.
Então o outro jogo, como você pode ver, há padrões diferentes aqui.
Às vezes eles mudam um pouco.
Existem estilos, por exemplo, John Johnson é muito interessante.
Uma mudança muito em 2010 mais perto de dois e, em seguida, um monte de melhorias e em três
pontos de aumento, ele está querendo aproximar-se mais perto de dois três.
ESTÁ BEM.
Então essa é uma maneira muito interessante de combinar informações diferentes e buscar termos melhores sem
conhecer o jogo em si ou os jogadores, ou conhecer uma compreensão muito profunda de como os jogos funcionam.
Então, neste gráfico foi muito claro que vemos Howard branco como ele é um bom jogador perto da rede e
não tão bom jogador à distância e com lances livres.
E isso é muito muito claro.
Aparece aqui neste brilho.
ESTÁ BEM.
Então é isso.
Nós fizemos todos os três meses destes desafios e extraímos insights muito bons disso.
E espero que você goste e até a próxima.