你這個當然了第8節非常歡迎，現在你已經做了市場調研。
您已經創建了自己的網站。
你已經把電子郵件的形式捕獲在你的網站。
你已經做文案。
但有一件事是失踪，這是遊客，這就是為什麼在使用過程中的這一部分，我們將專注於搜索引擎優化非常簡單地搜索引擎優化是一個方法，讓來自像谷歌這些搜索引擎的訪問者到你的網站。
那你要做到這一點的方法是使用這個搜索引擎優化清單，我放在一起給你。
它有它，基本上在使用過程中你將不得不當然，本節結束時實現你的結果是真正完成每個26分在這個清單的這一節得到26分。
而且基本上這將幫助你從搜索引擎獲得有針對性的流量來到你的網站。
我希望你能得到你的手在此清單所以我現在已經掛起來在這次演講的資源部分。
來吧現在。
找那本書標註出來，因為我們要一次又一次地返回到這一點，它有，我在這些選舉解釋你的一切的一個回顧。
有一個鏈接，所有我提到的工具。
不僅如此，我可能只是給你這個。
實際上，我將要步行和給你一個例子。
從我自己的網站在這裡執行所有這些步驟，讓你可以真正看到有人實現所有的這些步驟，並這樣做背後的原因的有形現實生活中的例子。
這是怎麼回事的重要性的事情，給你夢幻般的一個實實在在的榜樣。
所以，我真的很期待被陷到這一切和你在一起。
你可以看到，該清單被分解到若干不同的部分。
有技術性的東西，確保人們可以訪問我們的網站的關鍵字研究找出你的客戶正在尋找網上創建完美優化SEO內容，然後圍繞建設內容authorty這樣你就可以在搜索結果的頂部出現。
現在不用擔心在下一講了很多更詳細擁有splain文章。
所以現在只是確保你已經有了這個清單，你書籤它，然後在下一講，我會看到有搜索引擎優化的概述。