我想給您填寫完整的數字化營銷過程中一個巨大的祝賀。
不是每個人都將會得到一個大的當然像這樣的結尾。
所以，真正祝賀自己對投入的努力和通過之後。
我希望現在你已經獲得了真正的新技能，你已經實現了您在本課程中所學的策略。
親自為我開展的12個項目，我自己是艱難的。
我真的沒得度過。
所以，如果你的感覺就像你需要一點額外的推送。
相信我，這真的值得投資的時間和實施這一切的東西，因為這樣做的結果真的還清，很多競爭者都不會推過去你現在所在的位置。
讓我們快速回顧一下對你在這個過程中學會了所有簡要地回去了所有這些部分，並挑選一個或兩個主要的外賣店。
剛剛收官。
好吧，讓我們直接進入它，讓我們來看看課程講義。
我會從課程的每個部分選擇一個關鍵外賣。
如果你還記得從整節沒有別的，這將是我建議你做的和實施，因為它會對你的營銷效果影響最大的，真正幫助你成長如此之快的東西。
我知道，它需要時間來實現這個東西。
所以，我真的是縮小並為您真正幫助你得到最佳的效果。
第一個主要的外賣來自第一節，我們真的看這是在您創建了第一個營銷計劃的過程中營銷計劃部分，如果只有一件事，我真的建議你這樣做是不是要建立一個買家人物的我們在這個過程中有非常的第一個問題是什麼是市場營銷。
那第一部分是誰是你的客戶。
這是市場真正開始。
如果你不知道你的客戶是誰，那麼你怎麼能理解他們的痛苦點。
如果你不知道他們的痛點是你如何能真正提供他們將要接受你的解決方案，真正最終再幫你建立你的業務和增長速度快了很多，因此一切聯繫回給買家角色。
這就是營銷開始。
這就是商業機會開始。
你真的需要了解他們是誰，什麼是真正抱著他們回來是什麼掙扎他們。
我給你在這裡我的例子。
我也給你發展你的買家角色的Persona 3方面的一些技巧。
您可以在鏡子一看，如果你已經確定了一個問題，有些無奈地說，你覺得需要修復。
這可能是因為你要么你真的是你的買家角色別人，就像你和我給你的PTF 3D填寫並回答所有這些問題，然後找到我，以及包括這個獎金講座下來末日真的七種方式找到你的觀眾就行，如果你遇到了一些麻煩找出誰是你的雙向買家的人物是他們的痛點，他們給了你這七個技巧使用curagh。
這是太棒了，因為人們真的問問題。
他們說他們的問題是什麼。
因此，它是偉大的去，去那裡看看這些問題。
您還可以找到熱門博客和谷歌。
什麼是他們發帖稱已最受歡迎的文章。
您可以使用Sumate或網頁點com，看看你的競爭對手正在獲得流量他們最金額本國資源，真正幫助您找到您的買家角色是否在線。
您可以使用關鍵字到處工具來搜索獲得Reddit上在線市場的Facebook組的搜索量他們，你可以找到你的聽眾所有方法。
因此，在制定營銷計劃而言，這是一切開始。
並開發一個買家的人物，這就是從現在的課程這一節中我們看到了市場調研過程中的下一節一鍵外賣，真正在一個收集無價的反饋和電子郵件同類型的論壇網上調查重點帶走。
我真的建議你，如果你想要得到的結果出來調查，並在市場營銷，一般是解決他們的問題，不是你的問題，你甚至接近本次調查中，我認為會真的給你一個關於如何教訓的方式和發送郵件你應該在一般的做法使營銷下來，真正分配我通過你接近這個和分發這個你要去你將有一個電子郵件主題行或文章標題的方式做了點這裡RIDEA喜形式調查Facebook群組中，真正抓住人們的眼球。
所以常常我看到的是人發送電子郵件，說你能幫助我。
你可以花幾分鐘時間填寫此站點，如果他們想解決自己的問題。
他們要我解決他們的問題，而不是解決他們自己的問題，使他們已經得到了錯誤的方式咆哮。
真的，這不是你想怎麼實現你的營銷和所有你想一直溝通，你解決他們的問題，以便更好的方法，而不是你可以花幾分鐘時間來回答調查的客戶。
我正在做一個新的課程你我很想你輸入的輸入。
這將得到更多的回應，你真的提醒的是，你在那裡幫忙，有一個明顯的好處對他們的激勵讓他們真正做出回應的人。
所以這是我想你應該如何在更高層次上開展市場營銷一點教訓。
但即使這樣綁回這就是你怎麼會得到更好的結果了調查。
所以第二個外賣確實是解決他們的問題不是你的問題，並帶走。
排名第三的是來自您創建自己的WordPress網站的過程中的WordPress的部分。
在短短的五個步驟。
並從課程的這一部分，如果有一件事，這將使你的成功的在線，這將是真正得到溢價WordPress主題影響最大的一線營銷所以我包括此作為獎金講課像一個選項。
但我認為，如果你真的很認真，你應該繼續前進，讓自己的團隊溢價。
我買的架構團隊我的團隊店為這個網站，我希望你認為它看起來相當不錯。
這絕對是我，使我的網站看起來更專業更值得信賴，這就是60 50 $一個小的投資可以可以做到的。
想想從50 60美元的投資，信任和信譽的長期影響。
還清僅僅是絕對巨大的。
所以，如果你正在尋找的地方在那裡你可以得到您的投資大回報。
這是做它的地方。
人們將真正使他們覺得你的業務是什麼決定只買設計，它看起來它不一定公平，但它只是我們的設計思維方式的方式。
我們沒有時間來處理所有的事實，因此出現是我們如何珍惜的東西方面一個很大的考慮因素。
所以這是第三個外賣從這個過程中真正得到自己一個溢價的球隊。
接下來我們有第四個外賣是從課程的電子郵件營銷部分。
如果有一件事，我真的建議在這裡是真正使用的內容升級。
現在，我們談到了在側邊欄中安裝一個符號的形式，但我也談到了這些紅利策略和使用鉛網頁的速度更快成長您的電子郵件列表中尤其如此。
如果我在谷歌分析結果看這裡我告訴你這些的還是我向您展示這些在使用過程中的谷歌分析部分，90％的我的電子郵件註冊量幾乎從這些下載來的。
而真正這些人，我已經把在文章本身的身體下載和獎勵。
這是切斷從SEO最並加載下載。
只要下載這個清單accessit的PTF版本離線把它帶到一個團隊或客戶會議，所以它只是一個內容升級。
人點擊這一點，他們可以下載PTF和我設置它們的工具是你沒有使用鉛的網頁，但因為它的已知是令人驚訝的有效內容升級過程中鉛的頁面的方式。
而試想一下，如果我沒有用，我就已經得到了我會得到的結果僅為10％。
所以這是我真的建議你做的一樣好。
所以這是帶走。
排名第四的是使用內容升級。
現在，外賣來自課程的文案部分，在這裡我們使用的公式阿依達重組你的銷售拷貝。
而你在這裡學到的一個關鍵的外賣是，這些都不是，甚至重新分配。
這得到最多關注的就是標題。
所以，如果你只是要一件事一件事只有文案，將實踐您的頭條新聞，並學習如何使用我奠定了這裡的公式寫的頭條新聞工作。
這是美元的真正80美分。
這是真的有最大的影響。
人們不共享的博客文章。
他們共同的頭條新聞。
這就是人們討論。
所以這真的是值得你的時間做一些練習，並使用這個工具，我向您寫在這裡25頭條新聞來提高你的頭條新聞。
這比調整的更大的影響，並在您的文章的結尾你的課程或段落或許講座。
真正的頭條新聞是什麼有最大的影響，你可以模擬這樣的傢伙誰是做得非常好，你可以使用這些技巧11，以及寫磁的頭條新聞。
所以這是提示五號真踐寫頭條外賣老六來自於哪裡，我們看了這個清單26.2課程的ASIO的部分。
雖然我建議你自己的網站，你通過所有這些點。
如果你正在尋找從搜索引擎得到的結果非常快，真的獲得了流量從我們從搜索引擎到您的網站這個獎金的提示，我就在年底列入的是，你才能真正得到CEO的好處非常快的方式是什麼你想要做的是利用隱藏全速的其他網站太快去搜索結果的頂部。
因此，使用YouTube等SlideShare上你湯米curagh多的網站。
他們有這麼高。
主要權威谷歌真的尊重這些網站。
因此，對他們所發布的任何內容自動獲得在搜索結果中的優勢，你不需要在YouTube上SlideShare上YouTube和q或那些開放出版許可。
你並不需要像關係你可能會做一個客戶後，你，但你真的仍然得到同樣的優勢，從客戶後高的領域會帶來。
所以，我給你一些我的實際做，在現實生活中的例子。
因此，谷歌的Adwords認證。
這是不是說永遠不會被搜索到的術語。
有一個每月14000搜索這一點，你可以看到我在回答Quora的上這個問題是我在這裡的答案這已經超過六分7ķ意見。
所以，我真的跳到搜索結果剛跳上治愈後，真正利用其高域的權威的頂部。
我再次做到了對SEO初學者。
它得到每月3300搜索13 1300的搜索，你可以看到倒在上使用YouTube這裡的底部我必須谷歌的第一頁為好。
下面是一個例子。
谷歌在字認證課程，獲得每月140搜索。
但這些都是高價值的搜索，你可以真正看到我用你我在這裡再次得到谷歌的第一頁。
所以這真的是六數小費是利用高域當局去搜索結果的頂部。
現在第七外賣真的來自YouTube和如果我們看的是YouTube，開始了解這個平台是如何工作的，並是什麼平台上的最重要的指標。
你了解到手錶時間是金，真正讓人們看你的視頻是關鍵，因為這是驅動器的視頻發現性和等級。
如果YouTube上可以看到你的視頻越來越看了那麼他們將真正促進您的視頻他們建議他們的人民，這就是你如何能得到您的視頻的觀看次數。
現在，為了得到手錶的時間它是真正的前30秒有最大的影響，我向您。
所以我這裡的分析顯示出真正的第一分鐘後，你知道有很多人已經下車。
山姆從洪都拉斯到前30秒左右後，近50％的前30秒是絕對關鍵的。
如果你不能留住你的聽眾在第30秒，然後你將有更低的手錶時間的整體。
所以你可以看到，即使在這個視頻的東西，我需要工作。
但是，這真的是你得什麼考慮。
你可以連接他們在頭30秒，使他們能真正保持觀看影片。
這是YouTube的第七個外賣。
這是前30秒是最重要的。
現在，這門課程真正從Facebook的馬克部分第八外賣確實採取了Facebook的主要優勢和營銷在Facebook上的優勢，現在真的是利用別人的社交網絡。
因此，這就是它的全部。
在Facebook用戶平均有200個朋友。
所以，你真的需要想想我怎麼能獲取和利用其他人的這些社會網絡，看著我的Facebook這裡頁面在這裡我們看到了真正建立競爭，以此來激勵人們發表意見，並與其他人共享的帖子。
所以，我認為，人們可以虎的朋友，如果他們想贏得這場免費票和他們在一起。
他們沒有這樣做，進入，但他們能做到這一點真的老虎的朋友誰是感興趣的是得到了第二遍。
他可以看到，有很多人真的什麼它確實後這樣做這裡讓我進入其他人的意見。
你可以看到人們連接在這裡下車向他們的朋友告訴男人和那真是他們做營銷我。
是的，有一個鼓勵他們這樣做的嗡嗡聲，這就是真的是你如何利用別人的社交網絡獲得的曝光為您的企業和，而不是人，以及因為他們所提出的建議，你應該檢查了這一點。
我想你會發現這個有趣。
所以，這些不只是遊客和未連接或將不相關的人。
這是真的在這裡一個值得信賴的來源，被推薦您的業務，這是事情的關鍵和Facebook的主要優點。
所以，帶走數八是充分利用人們的社交網絡現在看到的外賣第九位是從課程的微博營銷科的。
如果有一件事我真的從這裡推薦它是真正使用這個策略，我們這裡談。
海報男孩的策略，因為這結合了大量的最佳功能上，你可以使用Twitter的真正使用該功能提到的方法。
所以，你跳過實時輸入，你只包括他們在你的微博用戶名。
他們將獲得在他們的通知選項卡中的視圖。
而真正擴展了您的tweets的保質期，並賦予它更多的曝光，為了提的人有效地應用在付出的人，你甚至不知道是用我們剛才談到，真正顯示出你得到的結果，此海報男孩公式從使用他們的服務，以他們的課程閱讀他們的博客文章。
這是一個理由讓你真正伸手的理由，因為每個人都希望分享這些很多紀念他們銳推你。
誰不希望好看，分享和關於別人說多麼偉大的課程人們已經尖叫的推薦。
所以，你可以給他們他們的Twitter，他們真的要獎勵你通過它你知道你銳推右。
因此，對於Twitter的關鍵外賣是真的使用這個海報男孩為我帶走10號來自Q或軍團的營銷部分，在那裡你真正學會如何建立，然後成為一個權威並推動長期的網站流量。
而如果只有一件事，我真的建議你做入隊分別獲得結果將被讀來構建你的答案。
所以我們談到它的點數，我們看了一下，真正構建你的答案為最高點擊我們七點四。
有很多的競爭curagh答案，但你可以看到，一直到頂部的是結構良好的人。
你真的有種有這樣一個標題不是一個形象吸引注意力，你有那麼所有你已經寫了點。
而你使用的要點打破他們與加粗，最後給他們一個鼓勵人們點擊到您的網站。
你不能把它全部帶走你的答案。
你需要給出一個理由讓人們單擊後退以獲得更多的小費更多免費樣品等。
所以在獲獎或入隊，以獲得像這樣，你真的需要組織你的答案很容易讓人們看到大問題上的條款。
是的，這是最好的答案，因此他們會選擇它的問題。
但如果它是文本大塊他們不打算花時間來閱讀。
所以，如果你打算做curagh一件事，專注於它的真正構建你的答案是的帶走。
而10號真的結構對curagh和外賣11號你的答案是從谷歌開始課程的部分。
而如果只有一件事，她得知了這一節，將一直真的不聽的谷歌從來不他們的意見在谷歌的Adwords讀什麼你要記住的是，他們是一家廣告公司的頭號目標就是讓你花錢。
因此，所有的默認設置是不是最佳的。
這就是為什麼我真的建議讓您真正不花冤枉錢，並導致無利可圖的活動，你走十步這裡這個設置。
真的一切都在這裡設計了提示旨在讓你設置你的第一個有利可圖的活動。
這整個過程的第一部分是不聽谷歌，因為你得記得有另一種廣告公司或上市公司。
他們有股東。
是的，他們有一個友好的形象，但你要記住，你剛要在那裡小心，並按照我奠定眼睛的準則。
所以這是帶走編號為11的谷歌的AdWords。
現在不要聽谷歌。
外賣號12。
從課程的谷歌分析部分的最後外賣，我認為我真的可以說你在這裡最重要的事情包裹起來是肯定的，我給你所有的過程中，我想你明白它是多麼的重要衡量事物。
但有一件事，你應該真正做到以獲得最大的成績列谷歌分析設置了谷歌Analytics（分析）共享池。
我真的展示了如何設置一個每月計劃審查使用這些命令你的分析。
然後與谷歌Analytics（分析），以及展示了如何設置一個每週一次的電子郵件發送你的儀表板。
然後最後我向您展示了如何設置這些客戶的提醒，這樣，如果你有流量峰值或流量下降為您取得的通知。
所以，如果你真的想進去說你有你的數據來建立一個節奏進去。
這真的是你如何去提高你的分析能力，並能更好地識別這些增長機會。
因此，這些都是從軍團本節中的12項重點關鍵外賣。
我真的很希望你找到這個包裹起來，結論有幫助的。
我想再次感謝您抽出寶貴的課程。
在到達終點的祝賀。
好運在你的營銷努力。