Neste vídeo, você aprenderá a usar a fórmula Aida e essa poderosa fórmula copywriting
funciona para páginas de vendas posts em blogs e-mails boletins de vendas vídeos scripts anúncios no Facebook anúncios do Google e
mais e esta fórmula copywriting irá ajudá-lo a escrever todas as suas cópias mais rapidamente e ajudá-lo a obter resultados
Isso iria acabar com você.
Se você não está usando Aida, então você pode estar perdendo muitos leads.
Tráfego e vendas.
Agora aqui está um visual de como Aida parece como você pode ver Aida significa desejo de interesse de atenção e ação
e Aida é projetado para atrair a atenção das pessoas e levá-las através de seu conteúdo até o ponto em que
eles agem sobre o que leram.
E essa fórmula é praticamente infalível.
Eu recomendo que você use para cada parte do conteúdo que você escreve, porque você não deveria estar escrevendo do zero.
Então, vamos dar uma olhada nas quatro partes da fórmula Aida em detalhes.
Agora, a primeira parte é a atenção e se você quer que as pessoas tomem medidas sobre o que você leu primeiro
tem que chamar sua atenção e você vai chamar a atenção deles com a manchete ou o assunto
linha ou o título do vídeo.
E neste exemplo aqui você pode ver um assunto desta linha de e-mail é criar vídeos altamente envolventes em linha reta
do seu telefone e isso é realmente importante para ter um título de topo cativante porque o leitor vai ser
perguntando o que há para mim.
Por que eu deveria investir meu tempo lendo e se eles não abrirem o e-mail ou clicarem no vídeo ou clicarem?
nos posts do blog, eles nunca vão comprar ou assinar ou qualquer ação que você queira que eles façam.
Agora, a segunda parte da fórmula do AIDA é o interesse.
E uma vez que você conectou o leitor, é hora de transformar essa atenção em interesse.
E se você não mantiver o interesse deles no primeiro parágrafo, você os perderá.
Assim, a maneira de atraí-los é envolvê-los com informações incomuns, contra-intuitivas ou novas.
Portanto, neste exemplo, podemos ver que você provavelmente já viu algumas ferramentas de criação de conteúdo de vídeo diferentes
que chegaram ao mercado nos últimos três anos, mas eu aposto que você nunca viu nada assim antes.
Ele permite que você grave vídeos de alta qualidade do seu telefone para que ele seja reconhecido automaticamente neste exemplo
que existem outras opções por aí, mas esta é diferente.
E agora estou realmente interessado em descobrir por que e aprender mais e melhor.
A terceira parte da fórmula de Aida é o desejo e o que você quer fazer agora é envolvê-los para que
eles realmente querem o que você está oferecendo.
E existem três maneiras de criar desejo em sua cópia.
Uma delas é mostrar os benefícios do produto.
Dois é explicar como seu produto pode mudar sua vida ou como ele resolve seus problemas.
E três é mostrar os resultados.
Outras pessoas conseguiram como depoimentos e neste exemplo aqui podemos ver não só de bombear
em conteúdo de alta qualidade apenas com o seu telefone.
Você também pode aproveitar novos vídeos de aspecto que oferecem mais engajamento, como cem por cento a mais
engajamento 35 por cento de visualizações de vídeos maiores 33 por cento menos custo por engajamento 78 por cento mais visibilidade
nos newsfeeds.
Então, esses são alguns dos benefícios e realmente os resultados que posso obter usando este produto.
E aqui está um pouco de depoimento ou uma referência de influenciador.
Até mesmo Darrell Eves é um dos principais influenciadores do YouTube, com mais de meio milhão de assinantes endossando este
nova ferramenta.
Então, se o melhor cara ou um dos melhores caras está usando bem, isso é muito interessante para mim e eu quero
para usá-lo para que eu possa chegar ao seu nível. Agora, a parte final da fórmula de Aida é ação e isso é
realmente onde você quer pedir que eles dêem o próximo passo.
Agora, uma vez que você tenha despertado desejo suficiente para fazer com que o seu prospecto pense em agir, é hora de
feche o negócio.
E essas chamadas para ações são declarações bastante simples para que o leitor saiba que o que você quer
fazer a seguir.
Como comprar o produto inscreva-se na newsletter ou assista a um vídeo ou compartilhe seus tweets e tudo mais
você escreve deve ter um apelo à ação.
Afinal, você está criando esse conteúdo por um motivo específico e pode usar um conteúdo muito claro e
chamada óbvia à ação.
Talvez mude para uma cor diferente.
A urgência também é importante, por isso, tente colocar um incentivo para comprá-lo como se estivesse à venda ou é um especial
preço ou algo parecido.
Então, como podemos ver neste exemplo, pegue sua cópia desta ferramenta com os preços de early adopters, de modo que
um incentivo.
E, novamente, que está disponível apenas para os próximos dias, então isso está criando um óbvio apelo à ação.
Clique aqui e crie essa urgência também.
Então, essa é uma versão completa da fórmula da AIDA, um exemplo 3D e deixe claro para você se você estiver pronto
para que seu conteúdo seja lido com mais frequência, mantenha seus prospects e leitores viciados e os direcione para a ação.
Em seguida, use Aida para o seu próximo conteúdo de marketing.
Você vai se surpreender com os resultados.