Se você quiser escrever uma cópia que converta leitores suspeitos em prontos para comprar clientes,
precisa dominar uma regra geral geral.
E isso é escrever como seus clientes falam.
Tudo que você precisa fazer é pegar os pontos de dor e desejos que seus prospectos falam e escrevê-los
nas suas páginas de vendas, emails ou posts de blog.
Quando você faz isso, seus clientes em potencial vão dizer que este produto é exatamente para mim.
Isso é diferente de outras soluções que eu vi e eu realmente quero isso e eles vão estar com
suas carteiras estão prontas para comprar.
Depois de ler apenas algumas frases. a questão é como você entende seus pontos de dor e
desejos.
E você pode usar uma dessas quatro estratégias simples para fazer isso.
Uma é a pesquisa de clientes.
Dois está revendo as redes sociais do Facebook Grupos Reddit Instagram Twitter etc.
3 é sites de revisão e marketplaces passando por comentários de cinco estrelas e os comentários de uma estrela para entender
what they love about existing products what they hate and what's missing in the marketplace and finally
fazer entrevistas com clientes pelo Skype ou pelo telefone para realmente aprofundar e entender o que está segurando
-los de volta e quais soluções que estão lá fora não estão trabalhando para eles.
E isso dá a você a oportunidade de criar algo que é uma proposta única de venda e incluir
que em sua cópia escrita.
Agora passamos por como fazer todas essas quatro estratégias na seção de pesquisa de mercado do
É claro que vou colocar um link nas descrições que você pode voltar e ver se você não o fez.
Mas como um lembrete eu só queria dizer nesta palestra que não há nada mais poderoso em marketing
do que entender pontos de dor e desejos de um cliente e porque copywriting é apenas salesmanship
em forma de texto.
É tão importante escrever isso bem.
Se você realmente quer escrever títulos que serão clicados em aberto e pontos de desejo
que realmente vão excitar as pessoas e os primeiros parágrafos que realmente interessarão às pessoas
e envolvê-los.
Então, se você não voltar e olhar para a seção de pesquisa de mercado do curso, você pode obter todas as
essa poderosa cópia de vendas para incluir em seus materiais de marketing.