在上一講你就完成點了五個真的結束了我們的清單的技術部分。
現在，在這個演講中，我們繼續前進，我們要專注於關鍵字的研究過程，並在接下來的幾個講座為您的結果將通過這些點的工作，然後你有你這將選擇的關鍵字對於內容，你是要創建的中心焦點。
到這裡我已經打破了在研究過程中成幾個不同點在這裡這三個這裡是主要的。
但我想在此講學做的是真正奠定了基礎，讓我們在這整個過程中正確的心態，並也給你的策略來攻擊這個過程，所以你真的要得到結果。
讓我們先從那麼，真正的心態發展買方角色。
這對你很重要，當你正在經歷的是我們是進入你要考慮什麼是他們真正打字到搜索結果中的買家鞋。
因此，我們開發了一個買家的人物在前面的過程中，當我們在看的營銷計劃。
因此，我將這些信息出來，現在在這再次與新鮮的眼光看，我們進入這個過程，因為你要記住的關鍵是你的客戶不會尋找另一個站點。
他們正在尋找有價值的信息，所以你需要重新審視他們有什麼問題需要解決他們的問題。
什麼是他們輸入到搜索結果並具有買主角色真的那麼關鍵的第一步辯別。
現在不行，以及他們的年齡和人口結構和目標等。
我認為，你可以想想，現在我們特別關注圍繞重點研究的一個關鍵的東西實在是你的客戶的情況，所以你真的要專注於你最好的客戶放在一起這個快速圖表來幫助解釋你可能要問自己有多遠下降漏斗是客戶。
因為，人們在網上搜索的方式取決於漏斗，有什麼樣的階段是非常不同的。
這是真正的購買渠道。
他們只是意識到。
他們在研究和比較，或者他們購買，因為客戶是誰在尋找像什麼是市場營銷。
他們真的只是意識到市場營銷。
他們在渠道中的位置的人誰類型的像Facebook廣告當然可能是正確的，他們準備購買漏斗結束的頂部。
這裡是一些當他們在程序中的每個階段，正在搜索，人們可能會使用其他的東西。
從本質上講就是我要說的是，遊客誰搜索像什麼是市場營銷都只是要了搜索漏斗高得多。
這並不是說他們不值錢以任何方式都是他們。
這並不是說他們不值錢，但要知道，如果你是一個搜索詞的廣泛作為後。
請記住，他們是直到在漏斗的頂部。
你想從一開始就想著是什麼讓這些人誰是在購買漏斗結束時，他們已經準備好購買。
想想的關鍵字和東西，這些類型的客戶正在尋找，因為他們真的是他們已經準備好購買你最好的客戶。
如果你可以拿到那些你將有更好的轉化的關鍵字搜索結果的頂部。
隨著中說，讓我們回遷，現在覆蓋了任何一點老六，讓我們進入的關鍵詞策略，因為我覺得你有什麼要記住的是，這是非常有競爭力在那裡即使是這樣說的Facebook廣告的核心。
我可以看到有對這個詞，這意味著有大約50萬個網頁是相關的，超過50萬條搜索結果。
所以，你需要的戰略有關您的一些關鍵字後真的去將是競爭激烈的關鍵詞。
有將是他們以後會已經成立了10年的企業。
你真的沒機會排名對於那些你會浪費你的時間。
所以，看你真正應該做的是這種做法的戰略。
要瞄準競爭力較弱的關鍵字和你真正應該考慮的問題，並從一開始就由右外出。
的目標是創建一個圍繞身體和長尾關鍵詞的內容。
並解釋這一點，我有一個快速的幻燈片在這裡。
所以，想想在三個不同的類別的關鍵字。
首先是頭部關鍵詞這些都是一個詞短語，如物流和他們的呼叫。
他是有關鍵詞，因為他們真的在這裡代表圖的頭。
再就是身體Huberts。
這是兩個三字短語，你可以看到，這些都是競爭力較弱。
他們向下移動這一邊，也是搜索頻率可以稍微少一點，因為他們是更具體的搜索頻率較少，但他們也不太具有競爭力。
然後，在這裡，我們有長尾關鍵詞像物流管理軟件顯然是一個案例研究將是為更少的搜索，因為它是那麼具體，而且它的競爭力要小得多。
因此，在你想要什麼方面考慮的問題，你可以排名你知道我永遠不會得到搜索結果的頂部像營銷它的時候了，我連嘗試的只是純粹的浪費。
你可以看到，在這裡開始。
有大公司排名已經在那裡。
因此，這是我將要下降集中在這些兩到三個詞短語或長尾關鍵字和這真的是我建議你做的好，以及類型安全問題，去了之後，你的目標應該是一個運行關鍵字組合，而不是一個單一的長期所以，你將要造就了一批身邊有很多不同方面的不同的博客文章。
所以把它看作一個組合的方式，而不是你只是要在一學期在搜索結果的頂部。
所以我希望丹給你正確的心態，現在接近這整個過程，並且你已經有了一個戰略，以及和你有如何你真的要接近這個有的側重。
與在下一講說現在我們真的要開始，並讓我們的手臟，腦力激盪的關鍵字。