Obtenga a su vez los planes y las características en una estructura de caja flexible.
Bueno, si funcionó, felicitaciones, si no funcionó, reunámoslo todo ahora.
Ahora lo primero en lo que tenemos que trabajar es en la sección de plantas.
Este aquí mismo.
Específicamente, trabajaremos en la clase de lista de planos y en todas las diferentes clases de plantas dentro de esta clase de lista
de planos.
Para eso, volvamos al código y comencemos aquí mismo en la lista de plantas.
Esta justo ahí.
Ahora, lo primero que podemos hacer es saber que mientras tanto es alineación del texto Centro.
Ya no necesitaremos eso y no podemos simplemente agregarle flexión de pantalla como primer paso.
Esto debería convertir nuestro año de clasificados en un contenedor flexible.
No parece perfecto ahora, pero al menos no lo rompimos completamente.
Ahora vamos a continuar.
Ahora tenemos este contenedor flexible aquí.
Y, por supuesto, queremos asegurarnos de que nuestros elementos flexibles estén alineados con el centro a lo largo del eje principal.
Entonces, de izquierda a derecha para hacer eso, simplemente podemos usar el Centro de contenido justificado.
Eso es lo que aprendimos.
Así que vamos a ver qué pasó.
Sí.
Está centrado.
Así que esto funcionó bien.
Y luego también queremos asegurarnos de que nuestros elementos sean los elementos flexibles, que también estén alineados con el centro a
lo largo del eje transversal de arriba a abajo.
Para eso simplemente agregamos una línea de artículos en este momento al centro como este.
Y seamos cargados.
Y como podemos ver.
Ahora estos están alineados.
No ha terminado aún.
Aún no es perfecto pero vamos a trabajar en ello.
Y con eso nos convertimos en la lista del plan en un contenedor flexible.
Así que este fue el primer paso.
Ahora vamos a trabajar en los elementos de Flex.
Así que esta clase de plantas aquí mismo.
Básicamente, este y ese plan para que se construya primero deshacerse de este bloque en línea porque ya no
lo necesitamos, ya que ahora estamos usando elementos flexibles y tampoco necesitamos la alineación vertical en el medio
porque.
Bueno, ¿por qué ya no necesitamos eso? Ahora convertiremos estas plantas en contenedores flexibles adicionales, porque si cargamos aquí mismo,
no se ve nada cambiado, pero por supuesto queremos asegurarnos de que el
contenido de estas plantas también se muestre aquí. como elementos flexibles.
Por lo tanto, cada plan tiene que convertirse en un contenedor flexible para esa vista.
De nuevo en este lugar.
Flexiona aquí de esa manera.
Veamos que pasa ahora.
Sí.
No se ve muy bien.
Pero la razón de esto es simplemente que nuestra dirección flexible es incorrecta.
Necesitamos agregar una dirección flexible de Cullom saber así.
Con eso, si volvemos a cargar la página, ya se ve mucho mejor.
Lo que podríamos hacer es aplicar ahora la dirección flexible Cullom.
Así que el eje principal va de arriba a abajo.
Esto significa que si ahora aplica justificar un espacio constante entre de nuevo, esto nos permitiría definir mejor el espacio
entre los diferentes elementos que tenemos.
Así que simplemente podemos agregar espacio de contenido justificado entre eso.
Entonces, veamos cómo se ve esto no hace un gran cambio para ser honesto, porque hemos agregado
estos márgenes aquí.
Pero creo que podemos editar, porque realmente asegura que seguimos un patrón específico cuando se
trata de distribuir los elementos dentro de nuestras plantas.
Con eso casi terminamos nuestros planes ahora mismo.
Pero hay dos cosas que todavía no me gustan.
Lo primero es que el tamaño de este plan izquierdo del plan gratuito es simular el plan premium.
Así que la altura todavía no es igual, ya que puedes ver que esto termina aquí y aquí.
Y lo segundo es que el plan premium ahora está por delante de nuestro plan recomendado.
Vamos a rockear en la altura primero y para eso a una altura para todos nuestros planes.
Por eso decimos 28 REM algo así.
Así que vamos a ver si ya veré la página.
Tenemos el mismo tamaño para todos nuestros planes.
Esto es sólo la caja de transporte.
Lo hace parecer un poco más grande, pero si también estamos a la altura de nuestro plan resaltado, tal vez un poco más
alto que lo que podría ser 40 REM, quizás algo así.
Vamos a ver si eso.
Se ve mejor.
Y ahora tenemos que agregar un índice z para el plan resaltado que tal vez se use como un índice de
No sé, digamos 50, quizás uno más grande, que luego se ve bien, aunque tenemos que asegurarnos de que sea nuestro netballer.
Sí, ese es el problema ahora.
Tenemos que agregar un índice más grande a nuestra barra de navegación.
Pero ese tipo de problema sabemos cómo funciona esto.
Vamos a los disparos.
Sí.
Como archivo y aquí mismo en ese índice de.
Bueno, entonces 60 tal vez sea más alto que el aplicado aquí o 50.
Así que si eso vamos a ver.
Sí.
Esto se ve mejor ahora.
Así que lo conseguimos, así que hemos convertido nuestra lista de planes en un contenedor flexible que contiene los planes como
elementos flexibles.
Y luego convertimos las plantas en contenedores flexibles separados que contienen los diferentes elementos para cada
año.
Por lo tanto, todos estos elementos como elementos flexibles también se pueden alinear con las plantas aquí mismo y asegurarse de que
la planta recomendada se muestre delante de las otras plantas.
Veamos si hemos aplastado algo aquí.
No, creo que esto todavía se ve muy bien.
Y esto ya era parte de tu tarea.
La segunda parte se centró en las características aquí.
Vamos a echar un vistazo a eso.
En la sección principal.
Pero ahora tenemos que ir a las características clave específicamente.
Tenemos que ir a la lista de características clave y allí tenemos que enumerar los elementos con la clase de característica clave.
Y ahora mismo tenemos que hacer lo mismo otra vez.
Básicamente, tenemos que convertir la lista de características clave en un contenedor flexible.
Y con eso, la clase de entidad clave aquí, todos estos elementos en elementos flexibles.
Ahora volvamos al código y bajemos un poco hacia abajo.
Entonces primero agreguemos este selector aquí e importante.
Por supuesto, debería ser parte de la consulta de medios.
Así que vamos a añadir la tecla menos característica subrayado subrayado lista.
Eso es importante.
Espero que hayas visto la pista antes de que sea un doble guión.
Lo siento por ese error tipográfico aquí.
Y con esa lista de características clave, no podemos simplemente decir que queremos convertir esto en un contenedor
flexible agregando display flex.
Una vez más, solo para tenerlo en cuenta, ahora lo convertimos en un contenedor flexible y gratuito.
Ahora cargamos la página.
No podemos ver que esto aparentemente está mal pensado, aunque ya no está centrado.
Pero primero eliminemos también la visualización del bloque en línea aquí para el elemento de la lista.
Y la parte superior de alineación vertical porque quiero asegurarme de que esta es una construcción de caja flexible en
este momento.
La carga no cambió pero aún no está alineada, así que alineamos los elementos flexibles a lo largo del eje principal.
Así que simplemente tenemos que aplicar el centro de contenido justificado, aquí mismo que ya.
Así que si cargamos eso creo que se ve bien.
Ahora, como podemos ver aquí, sí, esto se ve bien.
Así que no tenemos ningún problema.
Así que sí, creo que también terminamos la segunda parte de su tarea.
Permítanme ahora simplemente limpiar rápidamente el código y deshacerme de todos los comentarios que tenemos aquí porque no
creo que los necesitemos más.
Así que esta aquí y esta y otra porque agregamos todo lo que creo que ahora se ve limpio.
Sí.
Y con eso terminamos el Schatz Sí como archivo, terminamos el archivo principal C S S.
Así que ahora también asegurémonos de que la página del cliente.
Así que este aquí también se basa en la caja flexible ahora.