L alto recruta.
O agente do meu nome, Anita, e eu sou um dos agentes designados para ajud-lo durante o treinamento.
O instituto est constantemente  procura de pessoas com potencial para se tornarem agentes de campo talentosos,
claro, para se tornarem agentes.
Primeiro voc precisa completar nosso bootcamp de recrutamento.
Depois de concluir o treinamento, voc ter todas as habilidades necessrias para se tornar um programador capaz
e um agente de campo bem-sucedido.
Cada lio ser conduzida por um instrutor, para que voc nunca seja deixado sozinho para descobrir as coisas.
Eu quase me esqueci.
Voc tambm ser assistido por um dos meus colegas John Allen, que tambm far o check-in com voc
durante o treinamento.
Vocs dois devem se dar bem.
Tanto o agente Allen como eu estaremos nos conectando com voc de tempos em tempos para atualiz-lo sobre seu progresso.
Divirta-se e lembre-se que o instituto est contando com voc.