Dar una buena acogida.
Analicemos las listas de comprensin. Las listas de comprensin son una forma nica de crear rpidamente
una lista con Python.
Bsicamente te permiten construir listas usando una notacin diferente que te permite crear una
lnea para el bucle construido dentro de los corchetes de la lista.
La sintaxis puede ser confusa al principio para los nuevos reclutas, pero desglosarla paso a paso con
suerte aclarar todo para poder hacer esto.
Saltemos a un libro de notas de Jpiter y le mostraremos la sintaxis.
Comencemos con un ejemplo simple usando un ciclo for.
Comenzaremos con una lista vaca llamada lista e imaginemos que tenemos algn tipo de cadena
y le asignaremos a esta cadena algo de cadena.
Ahora imagina que de alguna manera queremos que cada personaje sea un elemento individual en esta lista.
Bueno, podramos hacer es que podemos usar un ciclo para decir cuatro letras en la cadena.
S Tome mi lista y el bolgrafo esa letra a la lista.
Y si ejecuto esto y verifico el resultado de mi lista.
Ahora tengo una lista de referencias en la que cada elemento es ahora los caracteres por los que estbamos iterando en
esto para un ciclo.
Veamos ahora cmo podramos hacer la misma tarea usando una lista de comprensin.
Comenzaremos por eliminar esta primera lnea de mi lista.
Ya que no necesitamos definir eso todava y lo vamos a hacer aqu, bsicamente cambiamos
esta declaracin de adicin.
En cambio, lo nico que hacemos es tomar esta carta, cortarla y ponerla en frente de aqu.
As que estamos diciendo letra por letra en S y luego nos deshacemos del apndice y nos deshacemos de este
dos puntos y luego lo ponemos entre corchetes y ese es el formato de comprensin de la lista.
Dice el elemento cuatro elementos en iterable y dentro de corchetes y luego podemos hacer que esta sea mi nueva lista
y que sea lista de comprensin.
Esencialmente similar a un ciclo de una lnea y si revisamos mi lista contra mi nueva lista obtenemos exactamente
los mismos resultados.
As que veamos algunos ejemplos ms.
Imaginemos que queramos obtener una lista de un montn de nmeros cuadrados.
Lo que podra hacer es decir cuadrados es igual a aqu. Voy a decir X a la potencia de dos para x en el rango.
Podemos decir cero a 11 y luego, si ech un vistazo mira qu cuadrados es.
Son estos nmeros Square.
Entonces son los nmeros y el rango de 0 a 11.
Entonces el poder de dos.
Entonces, de nuevo, la sintaxis general es un elemento para elementos en algn tipo de iterable rango o
una lista u otra cadena, etc. Entonces, mostremos otro ejemplo llamado evens.
Y aqu vamos a crear una lista de nmeros pares que diga x para x en el rango de 0 a 10.
Y si ejecutamos eso y comprobamos los evens, recuperamos los nmeros reales para obtener solo los nmeros pares, necesitamos agregar algn
tipo de instruccin if y la instruccin if que vamos a decir es si X muestra
por ciento 2 y eso es mod 2 o el operador de mdulo es igual a cero.
Y luego solo recupero los nmeros pares.
Entonces, expliquemos rpidamente qu puede hacer el operador inteligente.
En caso de que no lo haya visto antes, lo que hacen la mayora de los operadores es devolver el resto despus de la divisin.
Entonces puedes imaginar que cuatro divididos por tres es un punto tres hasta
tres tres, pero el resto de esto es uno porque tres pasa a cuatro una vez.
Resto 1.
Entonces, si dices
que para el mod 3 obtendrs el valor 1 si dices cinco ms tres que has quedado son dos.
Y si
dices seis tres, tienes resto cero porque tres entran en seis dos veces iguales sin resto.
Y esta funcin de maade le
permite verificar los nmeros incluso diciendo maade para comprobar si es igual a cero porque cualquier nmero que sea incluso cuando compruebe el maade contra dos no debera tener ningn resto.
Y eso es para que puedas verificar algo.
Incluso.
Entonces ese es otro ejemplo de una lista de comprensin.
Y, por ltimo, tambin puede hacer una declaracin if else en una lista de comprensin.
Pero ten en cuenta que en cierto punto realmente vas a estar sacrificando la legibilidad.
Y eso tambin es una gran parte de Python.
Entonces, si te encuentras teniendo problemas para descubrir cmo poner algo en una lista de comprensin.
Solo use un bucle for en su lugar.
Casi siempre es tan eficiente como la comprensin de la lista.
Te encontrars utilizando listas de comprensin a medida que te vayas haciendo ms
avanzado en Python, y se vern obligados a utilizarlas constantemente, ya que solo ests aprendiendo sobre Python.
Entonces mostraremos un ltimo ejemplo ms complejo.
Dir mi lista x si x mod 2 es igual a cero else ni siquiera string para x en el rango de 0 a 10.
Y este tipo de sintaxis es un poco extrao al principio para aprender porque acabas de aprender que si solo tienes una nica instruccin if, la instruccin if viene despus
de este elemento para el elemento en la instruccin iterable.
Sin embargo, si est utilizando una instruccin if else que realmente debe
ser lo primero antes de decir iterable en o cuatro elementos en iterable.
Entonces, eso es un poco raro
acerca de cmo empezar a aprender cmo hacer tareas ms complejas en el formato de comprensin de listas.
Y para dejar
en claro si tienes problemas para descubrir cmo hacer algo en una lista de comprensin, sigue adelante
y utiliza el bucle for que usamos al principio porque eso siempre funcionar y siempre va a ser mucho ms legible.
Entonces, para ver mi lista ahora tengo evens y luego string no es ni siquiera donde mod para el cero diferente.
Est bien, eso es todo para las comprensiones de la lista.
Encontrar que estos se usan a menudo para pequeos trabajos rpidos y para el cdigo de otras personas.
Por lo tanto, es importante que aprenda a leerlos,
pero no se preocupe demasiado por tener que escribirlos siempre.
Excelente trabajo hasta el momento.
Te ver en la prxima leccin.