Bienvenido de nuevo a esta discusin sobre declaraciones anidadas y alcance.
Ahora que comprende las funciones, es hora de analizar el alcance al definir los parmetros fuera y dentro de
las funciones.
Python usa el alcance para comprender a qu variable se hace referencia dentro de la funcin.
Esto se explica mejor a travs del ejemplo.
As que vamos a abrir un cuaderno de Jpiter y ver de qu estamos hablando.
Comencemos con un simple experimento mental.
Imagina que defino la variable x y ser una tensin llamada afuera.
Luego voy a crear una funcin llamada informes.
Va a ser solo una funcin que no requiere parmetros y que dentro
de esta funcin definir una variable llamada X dentro y luego voy a devolver el objeto x.
Ahora, qu espera que sea el resultado cuando llamo al informe?
Debera ser la cuerda afuera o debera ser la cuerda adentro?
Bueno, si ejecuta esto, vuelve adentro e intuitivamente.
Espero que tenga sentido ya que podemos ver que X fue reasignado dentro de la funcin de informe.
Sin embargo, qu crees que suceder cuando llame print x.
Ser eso fuera o dentro?
Y si adivinaste dentro de esto es donde ests equivocado.
De hecho, esta nueva asignacin solo est ocurriendo para esta funcin.
No est sucediendo fuera de la funcin.
La razn por la cual no vemos que este efecto ocurra es debido a algo llamado alcance y la idea de
alcance en su cdigo es muy importante de entender para asignar y llamar apropiadamente los nombres de las variables
en trminos simples.
La idea del alcance puede describirse por tres reglas generales.
El primero es que las asignaciones de nombres crearn o cambiarn los nombres locales por defecto y las referencias de nombres.
La bsqueda a lo sumo para mbitos y los cuatro mbitos son mbito local que abarca el alcance global del alcance y luego se integra
en el mbito.
Entonces esto tambin se conoce como L e. gramo. Regla B
Entonces L para E local para incluir G para global y B para incorporada.
As que echemos un vistazo a cada nivel de estos mbitos para entender lo que queremos decir con ellos.
Primero comenzaremos con un ejemplo de alcance local.
As que imaginemos que creo esa funcin de nuevo informe y realice esta tarea.
Esto se conoce como mbito local porque es local para esta funcin real.
Entonces, si digo imprime X y llamo a informe, vuelvo a local.
Ahora veamos un ejemplo de inclusin y recordemos que ocurre cuando una funcin est encerrada dentro
de otra funcin.
Y estas se llaman funciones anidadas.
No los usar demasiado al comenzar la programacin, pero es posible,
entonces crear una variable llamada X y dir que es un nivel global.
Luego crearemos una funcin llamada enclosing y dir que x es igual al nivel de cierre y dentro de esta funcin de
inclusin voy a poner otra funcin.
Y como mencion cuando empiezas a aprender sobre Python, no vas a estar haciendo funciones
dentro de las funciones con demasiada frecuencia.
Esto es realmente solo para mostrarle el alcance o el concepto de alcance.
Entonces crear una funcin que se llama adentro y luego dentro de esta funcin,
dir print x y luego reviso mi sangrado aqu. Llamar a la funcin adentro dentro de adjuntando.
Entonces, veamos qu pasa cuando llamo para cerrar y antes de ejecutar esto, imaginemos lo que
va a pasar aqu.
Empiezo con X reasignado a nivel global.
Este es un nivel global.
Entonces tengo la funcin de inclusin.
Reasigno X para que sea nivel de inclusin.
Luego defino esta funcin dentro de la funcin de inclusin y podemos ver la sangra de los basfilos.
Y luego llamo adentro dentro de la funcin de inclusin.
Entonces, cuando ejecuto esto, recupero el nivel de inclusin.
As que este es el siguiente nivel despus de un cierre local.
As que puedes imaginar que Python cuando finalmente llamas un nombre de variable dentro de X, se
ve localmente y dice que esta variable x est definida localmente dentro de esta funcin.
Si no lo encuentra sube un nivel.
En el cierre es esta variable x.
El hallazgo en algn lugar dentro de esta funcin adjunta.
Y de hecho est subiendo de nivel.
Entonces eso es lo que elige como el valor de x.
Ahora sigamos y descubramos el nivel global.
As que voy a eliminar esta lnea que define x y el nivel de inclusin y luego el siguiente nivel para encontrar que
X es el nivel global.
Entonces, si vuelvo a ejecutar la celda para leer la multa de estas dos funciones y luego me encierro, vuelvo.
Este es un nivel global.
As que, de nuevo, estamos pasando por los niveles aqu, incluyndonos globalmente globalmente e integrados.
As que echamos un vistazo a la primera Python local dice Bueno, dnde est la variable x definida.
Se ve localmente no puede encontrarlo.
Entonces, se ve dentro de una funcin adjunta.
Si hay uno, siempre hay una funcin adjunta y dice que as X no est definido aqu.
Y luego se ve en el espacio de nombres global y el espacio de nombres global bsicamente se define como no tener indentacin.
Por lo tanto, no tiene sangra en ningn tipo de funcin, va completamente a la izquierda.
Y aqu encontramos que X es una definicin global.
As que eso es lo que elegimos como este valor global.
Ahora estn incorporados de manera integrada, es un nivel de global.
Entonces, si todava no puede encontrarlo en una asignacin global, asume que va a ser una funcin o palabra
clave incorporada.
Y estas son palabras clave como Eliane para algunos o una lista.
Y es por eso que es tan importante que no reasignen estos trminos bsicos que han incorporado funcionalidad
en nuestra parte de Python porque comienzas a jugar con el alcance de Python.
Entonces, eso significa que si no podemos encontrar X a nivel local, nivel de inclusin o nivel global, Python
intentar ver si se trata de un parmetro integrado predefinido en su cdigo en Python.
Pero si no es as, finalmente imaginemos que decimos que aqu tenemos y.
Si ejecutamos esto y luego llamamos a la funcin de cierre, el nombre de error nombre y no est definido.
Eso significa que mir todos sus niveles, se vea en el mbito local, abarcaba el alcance, miraba las palabras
clave globales y, finalmente, verificaba todo lo que estaba integrado en Python y todava no puede encontrar el motivo.
Entonces terminas recibiendo este error de nombre.
Por qu no est definido
Entonces, ahora que hemos visto los niveles, quiero mostrar rpidamente un ejemplo ms de global versus local
porque esos son los principales que tendr que enfrentar para comprender el alcance global
frente al alcance local.
As que voy a crear X aqu y decir que esto es global afuera, entonces crear
una funcin simple y la funcin tomar una X e imprimir X y luego formatearemos X as que note lo que sucede si llamo a mi
phunk I passen X dice que X es global afuera porque X ya ha sido
definido aqu globalmente.
Sin embargo, si ms adelante DENTRO de esta funcin digo redefinida dentro de mi phunk y luego intento imprimir de nuevo X y corro mi phunk, dir que X es
global afuera pero para el momento en que X viene aqu, Python est haciendo esa bsqueda una vez ms si primero
busca en el espacio de nombres local y puede encontrar aqu que X se ha
definido localmente.
Por lo tanto, elige que lo haga antes de buscar una funcin adjunta o antes
de buscar una asignacin global.
As que eso es realmente local incluido en EJB global e integrado.
Es solo el orden en que Python busca los nombres de las variables.
Esto permite que Python busque efectivamente el espacio de nombres.
Ahora puede haber una ocasin en la que por cualquier razn que desee sobrescribir
especficamente la variable global dentro de una funcin para poder hacer eso, puede usar la palabra clave global
para la variable para indicar que desea citar la variable global.
Tenga en cuenta que esto generalmente no es recomendable.
A debe hacer todo lo posible para evitar esto hasta que tenga ms experiencia con Python, ya que es
muy fcil crear errores de esta manera al sobrescribir las variables en una parte de la secuencia de comandos que afectan
la secuencia de comandos en una parte completamente diferente.
As que vamos a mostrarle cmo puede usar la palabra clave global, pero si solo es
un principiante en Python, realmente debera evitar usarla.
Entonces, aqu veo que es global afuera.
Imprimo X es bla, bla.
Le la fina xy luego imprim x.
Entonces, si vuelvo a ejecutar la celda.
Observe que obtengo el mundo global de X afuera.
Lee el hallazgo en mi func y si tuviera que escribir x otra vez con suerte, ahora te habrs
dado cuenta de que ser global afuera porque estas reasignaciones solo estn dentro del alcance de esta funcin.
En realidad, no tiene mbito para los niveles globales, por lo que esta reasignacin solo ocurre dentro
del alcance localmente.
Entonces que significa eso.
Imaginemos que realmente quiero afectar la variable global y sobrescribirla dentro de mi funcin.
Entonces, la forma en que puede usar la palabra clave global es antes de usar la variable dentro de una funcin.
Vas a decir global y que el nombre de la variable y que le dir
a Python seguir adelante y buscar esta variable en el espacio de nombres global y cualquier cambio que hagas
localmente afectar a esta variable global.
Sin embargo, cuando usa la palabra clave global, tampoco puede tener el nombre de un parmetro dentro
de su funcin.
De hecho, si intenta ejecutar este cdigo, Python le avisar de ese error.
Entonces ejecutamos esto y dice error de sintaxis.
El nombre x es parmetro y global y eso simplemente no tiene sentido para Python.
No puede tener ambas formas de tratar con una variable global x, sino que tambin tiene algn tipo de parmetro
que se pasa con el mismo nombre.
Te confundirs tratando de descubrir cul de estos dos usars.
Entonces continuaremos y lo eliminaremos del parmetro en nuestra funcin.
Solo quiero establecer el parmetro en lugar de lo que va a hacer.
Llega al espacio de nombres global para encontrar contenido global fuera de l.
Lo vuelve a asignar.
Recuerdo volver a asignar ahora la x global y luego voy a imprimirla de nuevo.
As que corramos esto.
Y ahora Python no tiene problemas.
Y luego cuando llamo a mi phunk note que ya no me pasa nada, vuelvo.
X es global afuera.
Lea bien dentro de mi funcin y ahora, a diferencia de la ltima vez, cuando digo que imprime x x en un nivel global ahora se
ha redefinido para que sea esta cadena y la nica forma que puede suceder es si llama especficamente la
palabra clave global al frente de esa variable.
Y como mencionamos anteriormente, esto no se recomienda para principiantes y, en general, es una prctica de
programacin deficiente a menos que tenga un caso de uso muy especfico.
Y sabes muy bien por qu ests usando global.
Y una vez ms, la razn de esto es que se vuelve realmente fcil inducir errores en otro lugar de tu
cdigo porque es posible que tengas otra funcin en algn lugar de tu script que est aprovechando una variable global.
Suponiendo que no se est jugando con.
O reasignado en alguna otra funcin.
Tal vez cientos de lneas abajo, por eso generalmente quiere evitar esta palabra clave global.
Te lo mostramos ahora para que lo sepas.
En caso de que alguna vez necesite usarlo.
Pero en general trata de evitarlo.
En su lugar, use los parmetros que se pasan y si necesita afectar la variable global en
lugar de imprimirlo, lo que debe hacer es devolver X y devolver la x local.
Entonces veamos qu pasa all.
As que diremos que X es global fuera de mi phunk pasar una X aqu.
Va a imprimir el formato x.
Va a redefinirlo y luego lo va a devolver.
Y esa es realmente la razn por la que queremos hacer en lugar de usar esa palabra clave global.
Entonces cuando ejecutas esto y pasas una X y luego obtienes un resultado, sigue adelante y dice que imprime
X es global afuera pero luego tu resultado ahora se redefine dentro de mi funcin.
Y esta es una buena manera de tener ambas cosas, porque si llamas a X, sigue siendo
global afuera, pero has podido adaptar los cambios que deseas y devolverlos y guardarlos como una especie de otra variable.
Est bien, eso es todo para las declaraciones anidadas en el alcance.
Espero que esto quede claro en cuanto a cmo lidiar con el espacio de nombre en Python.
Te veremos en la prxima leccin.
Recluta.