Bem-vindo recruta de volta para terminar a nossa discusso de programao orientada a objeto,
vamos discutir mtodos privados, bem como mtodos especiais.
Vamos comear mostrando a voc como adicionar um mtodo particular aqui, podemos ver nossa classe de agente das
ltimas lies e temos esse mtodo de relatrio de mtodo e mtodo de nome verdadeiro.
Ento, se eu executar isso, vamos definir e os agentes diro que A  igual a um agente e vamos precisar de um primeiro
nome, ento vamos usar o que fizemos da ltima vez.
Alan sobrenome Turing e o nome de cdigo ser heri e se ns batemos em um ponto e, em seguida, aperte aba, voc ver uma lista suspensa
dos mtodos que esto disponveis, bem como os atributos.
Assim, podemos dizer que o relatrio  um mtodo ou podemos chamar um atributo como o primeiro nome e podemos ver
o Alan.
Agora, e se voc realmente quisesse esconder um mtodo, talvez voc tenha um mtodo em sua classe
que  realmente mais para projetar a manuteno da classe, talvez tenha alguns mtodos que voc queira chamar dentro
de outros mtodos e voc no os quer realmente disponveis. usurios por medo de que possam us-los incorretamente.
Bem, voc pode criar um mtodo privado e mtodos privados parecerem iguais a um mtodo normal, exceto que voc os inicia
com um nico sublinhado e, em seguida, chama o mtodo ou o que quiser.
Voc pode dizer mtodo privado ou apenas privado.
Cabe a voc, mas a chave aqui  que eles comeam com um nico sublinhado e, em
seguida, o que voc pode fazer  dizer auto e, em seguida, realmente o que quiser aqui ns vamos ter
auto e ns vamos ter esse mtodo apenas dizer mtodo privado Prince .
Portanto, o propsito desse mtodo privado  apenas trabalhar com outros mtodos dentro do seu objeto.
Voc notou aqui em nome verdadeiro que tivemos que chamar o relatrio autodidata.
Talvez voc esteja procurando funcionalidade adicional que no deseja ter disponvel como um
mtodo normal.
Em vez disso, talvez voc s queira ter um mtodo privado.
Dessa forma voc pode us-lo dentro do objeto.
Mas quem quer que seja o usurio usando essa nova classe de agente ao criar uma, ela no estar disponvel para ela.
Ento, essa  realmente a ideia do mtodo privado por padro.
O Python  muito aberto por sua natureza e outros conceitos de outras linguagens, como os Usurios Java,
estaro familiarizados com tipos de idias pblicas versus privadas.
realmente muito difcil obscurecer seu cdigo em Python, ento se voc tem um script em Python, torna-se muito
difcil tentar esconder seu cdigo de algum que vai us-lo.
Ento tenha isso em mente.
Essa ideia de mtodo privado  apenas para guiar o usurio a indicar que ele no deveria
estar brincando com esse mtodo privado.
A ideia por trs do mtodo privado no  ocultar nada do prprio usurio.
Ento, vamos executar esta clula novamente.
Tem o mtodo privado, vamos recriar nossos agentes e, em seguida, aviso todos ns dizemos primeiro nome do relatrio e, em seguida,
se eu disser um ponto e, em seguida, aperte a guia Eu no vou ver o mtodo privado.
Ento, basicamente, esse mtodo no  imediatamente visvel para o usurio e isso ajuda o usurio a perceber que ele no
deveria estar brincando com esse mtodo que no  realmente destinado a eles interagirem.
No entanto, se voc quiser chamar um mtodo privado, tudo que voc faz  uma espcie de sublinhado
e, em seguida, voc acabar vendo vrios outros mtodos e atributos.
E estes so uma mistura de mtodos privados e apenas especiais.
E vamos brincar com alguns deles mais tarde.
Mas observe aqui bem no fundo podemos ver nosso mtodo privado.
Ento, novamente privado no significa que voc est escondendo isso do usurio.
Isso realmente significa que voc est apenas guiando o usurio a perceber que eles provavelmente no deveriam estar
usando este mtodo privado, a menos que eles realmente estejam familiarizados com o prprio objeto.
Agora vimos uma lista de vrios mtodos especiais.
Vamos em frente e discutir esses mtodos especiais que permitem que voc interaja com pythons construdos em funcionalidade.
Por exemplo, imagine que eu queria imprimir a instncia do meu agente.
Ento eu disse print a.
Bem, o que acontece  que, por padro, apenas recebo de volta o objeto principal do agente neste local na memria.
E se eu quisesse verificar a durao do meu agente?
Isso faz sentido?
Um agente deve ter um comprimento.
Bem, neste caso, voc notar que ele diz que o objeto do tipo agent no tem comprimento, mas talvez voc
esteja trabalhando com algum tipo de outro objeto que voc criou onde gostaria de obter um resultado por tamanho.
Nesse caso, voc precisar usar mtodos especiais, mtodos especiais permitem que voc interaja com a funcionalidade
incorporada do Python, como a funo de impresso incorporada ou a funo interna.
Vamos em frente e explore essas ideias criando uma nova classe.
Vamos criar uma classe chamada livro e vamos dizer o F e o nosso mtodo especial nele e isso  especial
porque basicamente inicializa todos os parmetros que ter em um ttulo e autor e as
pginas de um livro.
E ento faremos o seguinte, vamos dizer "eu".
Ttulo  igual a ttulo auto o autor  igual a autor e pginas autodidatas  igual a pginas.
E, em seguida, adicionaremos um underscore underscore de mtodo especial como sublinhado TR underscore self e o que
esse mtodo especial faz  fornecer uma representao de string do livro.
E quando voc realmente chama Prince em um objeto, ele olha para a classe do objeto e ento
procura por este mtodo.
Ele procura a representao de string que pode ser impressa.
Ento, neste caso, o que vamos fazer  retornar o envoltrio String.
S podemos ter uma ideia de como isso funcionaria.
Ento crie um livro com a varivel b.
Whoops esqueceu de adicionar o ttulo.
Ento, vamos dizer que o ttulo  sobre o Iraque O autor ser James Bond e o nmero de pginas ser de
200 pginas.
Aqui vamos ns.
Ento agora ns criamos nosso objeto de livro.
Vamos em frente e imprimir o nosso objeto de livro e ver o que acontece.
Retornamos a string, o que significa que quando a funo  chamada em B, a funo de impresso olha para
o seu livro de classe e diz que h uma representao de string deste objeto.
E, nesse caso, ele procura por esse sublinhado de mtodo especial sublinhado como sublinhado do sublinhado do TR e
o que quer que ele retorne  o que ele imprime.
Neste caso, nosso livro de classe no faz muito sentido em retornar a representao de string.
Em vez disso, o que provavelmente faz mais sentido quando voc imprime
um livro  ter um pouco de uma mistura, talvez diga ttulo e autor  e, em seguida, podemos usar esse formato para pasan autodidata ttulo e autor autodidata eu sei como eu
estou usando o eu aqui.
Isso permite que a classe, a funo e o mtodo entendam que, quando dizemos o ttulo autodidata, estamos
nos referindo ao prprio ttulo do livro e no a alguma varivel global chamada Ttulo, e  por isso que  to
importante entender o uso de si mesmo quando voc re trabalhando dentro de mtodos dentro de uma classe.
Ento vamos rodar isso de novo.
Ento, lemos o bom livro.
Vamos executar o nosso livro novamente.
E agora, quando digo Prince B, o ttulo  python rocks.
Um autor  James Bond.
E a representao mais tpica de como voc estaria usando sua prpria criao de representao de string.
Porque se voc no tivesse isso, estaria recebendo algo parecido com esse objeto de agente.
Em algum momento da sua memria, agora podemos fazer a mesma coisa por um tempo, se dissssemos qual
o tamanho do livro.
Retornaremos o objeto o tipo de livro no tem link.
E, para nossa sorte, existe um atributo que realmente se correlaciona bem com o comprimento, que  o nmero de pginas.
Ento, devemos apenas ter o nmero de pginas retornando para fazer isso.
Ns vamos usar o mtodo especial que est conectado ao que a funo length faz.
E isso  apenas sublinhado sublinhado.
L e n sublinham sublinhado pasand auto.
E ento, retornaremos as pginas de pensamento prprio, de modo que, quando voc perguntar quanto tempo
o livro, ele retorne quantas pginas tiver.
Ento, dizemos que seja print e se verificarmos o tamanho do livro, ele retorna 200.
Ento, esse  um exemplo de dois mtodos especiais que voc usar ao criar suas prprias classes.
Agora, tenha em mente que h muito mais mtodos especiais e apenas os dois, se mostrados aqui, ou
trs, se voc contar o mtodo.
Mas agora que voc comea a abordar apenas a programao orientada a objetos, os nicos com os quais voc
realmente precisa se preocupar so a representao de string e a representao de comprimento.
Esses sero os mais usados, especialmente a representao de string.
Ento voc pode imprimir seus prprios objetos e outros apenas para mostrar vrios exemplos  o DTL ou
exclui um mtodo especial.
E isso  o que  retornado ou o que  executado quando voc exclui o objeto real.
Portanto, neste caso, podemos apenas digitar qualquer coisa e imprimir um livro foi excludo.
Ento vamos rodar isso de novo.
Ns vamos criar um novo livro b igual ao livro Python rocks James Bond e ento ns
vamos imprimir o livro.
Verifique a durao do livro e se chamarmos o especial de L que  uma instruo de
excluso para excluir uma varivel sem memria, podemos digitar e excluir o livro e ele diz whoops.
Me desculpe b.
Isso  o que encontramos como uma varivel e, em seguida, diz que um livro foi excludo.
E ento, se verificarmos b, diz que B no est mais bem.
Ento, por padro, delete B vai remover o que quer que a varivel esteja conectada.
No seu espao de memria, no entanto, podemos adicion-lo, afetando o mtodo dirio aqui.
Ou o mtodo especial que basicamente diz o que voc gostaria de ocorrer alm da varivel principal.
Quando voc chama excluses ou DL na prpria varivel.
E como mencionamos anteriormente, voc no estar usando mtodos privados ou mtodos
especiais que geralmente comeam a usar programao orientada a objetos.
Nos vemos na prxima aula.
Recrutar.