Bem-vindo de volta recrutamento desde programao orientada a objeto pode ser um tema difcil quando voc encontr-lo pela
primeira vez.
Ns vamos fazer voc passar por alguns exerccios de reviso.
Vamos dar uma rpida viso geral do que so esses exerccios.
Sua primeira tarefa  criar uma classe de esfera que aceite um raio na instanciao e tenha um mtodo
de volume e rea de superfcie.
Isso vai ser bem parecido com a classe do crculo que voc viu nas lies anteriores.
No entanto, agora voc precisar alterar algumas das frmulas em vez dos mtodos para coisas como
calcular um volume e calcular uma rea de superfcie de uma esfera.
Se voc precisar rever o que  isso.
V em frente e faa uma busca rpida no Google por equaes de volume ou rea de superfcie de uma
esfera e os primeiros resultados devem dar a resposta para isso.
Ento, uma vez que voc preencha os mtodos desta classe para a esfera, voc deve ser capaz de fazer algo assim.
Crie um objeto de esfera para passar qualquer nmero, em seguida, pea sua rea de superfcie usando uma chamada de
mtodo, bem como seu volume, usando uma chamada de mtodo para o exerccio 2.
Ns vamos ter vrios passos aqui.
Seu primeiro trabalho  criar uma classe chamada jogo de adivinhao e foi criado para voc aqui um esqueleto.
E tambm importamos aleatoriamente para voc.
A classe no precisa usar nenhum argumento fornecido para instanciao.
Isso quer dizer que voc no precisa se preocupar em passar parmetros iniciais quando realmente cria o
jogo de adivinhao.
Ento voc ver aqui que no precisamos passar nada para os parmetros.
Ento, em seguida, voc usar o mtodo init para que a classe defina um atributo de escolha
aleatria e usar a biblioteca aleatria para tornar esse atributo um nmero inteiro aleatrio entre 0 e 10.
Ento, no mtodo init, a nica coisa que voc tem que fazer  um nico atributo chamado Rand autodidata, a escolha  que voc
vai definir esse valor igual a um nmero aleatrio usando o que voc sabe sobre a biblioteca aleatria.
Ento voc pode usar coisas como Rand I. UMA. para criar um nmero inteiro aleatrio em
seguida, voc criar um mtodo na classe chamada Redefinir aleatrio. Isso redefinir esse atributo de escolha aleatria, de modo que o aleatrio
recente  outro mtodo que redefinir a escolha aleatria e, em seguida, criar um mtodo chamado .
E o melhor mtodo  realmente onde o jogo de adivinhao faz a maior parte de sua lgica.
Voc vai usar a funo de entrada para aceitar e aceitar o uso de gs para
o nmero aleatrio.
Este mtodo deve imprimir uma declarao indicando se o usurio achou ou no correto e, como um
bnus, voc pode adicionar a lgica que ele reportar ao usurio para adivinhar maior ou menor na prxima vez que
o chamarem.
Sim.
Portanto, este  um exemplo de como o jogo deve ser se definirmos um jogo de adivinhao.
Se uma vez definirmos o jogo de adivinhao, podemos ver aqui que temos um atributo de escolha aleatria.
Ento voc pode tecnicamente cham-lo e eu posso redefinir aleatoriamente.
Ento, se eu executar essa clula aleatria de reinicializao e, em seguida, pedir outra escolha aleatria, voc poder ver que ela
foi redefinida para outro nmero aleatrio entre 0 e 10.
Ento, novamente, esses mtodos sero capazes de fazer isso dentro da classe.
Ento voc cria a classe que atribui a si mesma alguma escolha aleatria a este atributo e ento voc
tem um mtodo aqui que pode pegar a escolha de Rand autodidata e redefini-la para algum outro nmero aleatrio entre 0 e 10.
Ento voc vai ter um mtodo de adivinhao e dentro desse mtodo de gs voc usar a funo
de entrada para iniciar um jogo de adivinhao.
Ento, se eu tivesse que executar isso, por favor, digita sua estimativa entre 0 e 10.
Voc pode ver que a resposta correta  quatro.
Ento, digamos que eu coloquei em seis ele vai pedir desculpas mais do que um palpite adivinhar corretamente menor chamado o mtodo
de suposio novamente para tentar novamente.
Ento, vou executar novamente esse mtodo de suposio e, em seguida, vou adivinhar para tentar adivinhar o mtodo de suposio, mais
uma vez, para tentar novamente.
Ento, vamos execut-lo e colocar a resposta correta e, em seguida, ele vai apenas dizer palpite correto.
Ento, voc criar toda essa funcionalidade, todos esses mtodos dentro dessa classe, chamados de adivinhao.
Boa sorte na prxima lio.
Ns vamos passar por cima de uma soluo de exemplo.