Quindi vogliamo verificare se quella promessa che abbiamo avuto alla fine restituisca un errore per questo test che stiamo scrivendo qui
a destra.
Perché stiamo testando un codice di errore di 500.
Ora per questo facciamo un piccolo aggiustamento qui nel nostro file off controller, ma aggiungiamo una dichiarazione di ritorno qui alla
fine.
Ciò implicitamente restituirà la promessa che abbiamo nascosto dietro async attendo qui.
Ora possiamo cambiare questo codice.
Raggiungi l'accesso al controller spento e chiama non è e, naturalmente, c'è solo giustizia prima.
Questa è una funzione middleware ed express e necessita di un oggetto risposta oggetto richiesta.
E la prossima chiave o funzione successiva qui l'oggetto richiesta dovrebbe il campo corpo che ha una e-mail in
un corpo riempito che ha una password e quindi dovremmo fallire comunque.
Quindi non abbiamo bisogno di preoccuparci di cosa altro stiamo facendo nel resto di questo codice qui.
Quindi creiamo il nostro oggetto Richiesta fittizio qui e quell'oggetto richiesta ora avrà un campo corpo e che a sua volta avrà un test di
posta elettronica per testare quella chiamata forse e avrà un test della password o qualsiasi cosa tu voglia
e lo avrà passato in te da metodo di registrazione qui.
Tutte le analisi e gli oggetti vuoti vengono inoltrati alla risposta.
E anche qui passo una funzione vuota per il prossimo metodo.
Ora posso aggiungere qui perché quando restituisci una promessa nel log e nel metodo in modo implicito e poi dovrebbe
essere eseguita una volta che è finita e ora vogliamo controllare il nostro codice di stato dell'errore in modo da ottenere il risultato
qui e io prima di tutto semplicemente il blocco della console che risulta così che possiamo dare
un'occhiata a questo.
E ora lascia che esegua il test NPM.
Ora quello che vediamo è prima di tutto tutto ciò che è strano ma se giriamo un po 'vediamo qui
tutti gli occhi sull'ammenda.
Il motivo è che torniamo al controller spento.
Rientro qui, ma in effetti rendo indefinito giusto e questo è ciò che in genere restituisco come
valore di quella promessa che viene restituita qui.
Quindi quello che in realtà voglio tornare qui è il mio errore.
Oggetto o un po 'prima.
Qui forse è indefinito quindi nel caso di successo non restituisco nulla in quella promessa
che alla fine viene restituita qui restituisco l'errore.
Quindi ora se eseguo di nuovo il test NPM ora vediamo che l'oggetto errore che è stato bloccato lì non sembra migliore, non
ci permette di cambiare un po 'il nostro codice e in realtà aspettarci che il risultato sia.
E ora qui puoi effettivamente passare un errore o Chai è in grado di rilevare un paio di tipi di dati e un errore è uno
di questi.
Ovviamente i documenti ufficiali sono il posto dove andare per imparare tutto su quegli altri valori possibili
che sarebbero oggetto String.
Ora promettimi.
E così via.
Quindi mi aspetto che questo sia un errore e mi aspetto che i risultati abbiano una proprietà.
Quindi per avere una proprietà mi aspetto di avere una proprietà del
codice di stato.
Giusto perché il mio oggetto errore dovrebbe avere quel codice di stato.
Quindi mi aspetto che il codice di stato della proprietà, che dovrebbe essere 500 ora sopra il test NPM, a prima vista,
sembra buono, tutto passa.
Ma in realtà questo è un passo falso qui.
Passa perché il marcatore non aspetta che questo test sia terminato perché in realtà abbiamo il codice asincrono e per
impostazione predefinita non aspetta che il codice asincrono risolva il problema eseguendo questo codice sincronizzato passo
dopo passo e non aspetti questa promessa risolvere non importa quanto sia veloce.
Ora, naturalmente, possiamo dire al mercato di aspettare che lo facciamo aggiungendo un argomento in più in questa funzione che
passiamo ad esso e questo è l'argomento done.
Nota questo è opzionale ed è in effetti una funzione che puoi chiamare in questo modo mocha ti dà una funzione che
puoi chiamare una volta che questo test case è fatto di default, è fatto una volta eseguito il codice dall'alto
in basso.
Ma se accetti questo argomento, in realtà aspetterà che tu lo chiami e quindi puoi chiamarlo
in uno snippet di codice asincrono.
Quindi qui ora invece di questo.
Quindi blocco qui ho chiamato fatto e segnale che voglio che mocha attenda l'esecuzione della discoteca perché prima
tratta questo test case come fatto e ora supera nuovamente il test NPM.
Ora passa di nuovo ma ora questo è in realtà un test valido e possiamo confermare questo modificando questo codice
di stato previsto a 401.
Perché ora fallisce come puoi dire che dovrebbe lanciare un codice di freccia di 500 e se lo fai scorrere
un po 'qui vedi che hai un codice di errore di 401.
Di 500 ma atteso uno su quattrocentouno.
Questo è ciò che abbiamo scritto qui e in effetti ora non ha funzionato.
E devi modificare boom rimuovendolo come argomento perché se lo hai come argomento mocha in
realtà controllerà di default se hai un codice che viene eseguito in modo asincrono senza quell'argomento senza chiamarlo lì
per ora se lo fai di nuovo tutti i test passano.
Quindi è molto importante passare il lavoro e poi chiamarlo una volta che hai finito per assicurarti che i tuoi test siano
stati eseguiti correttamente.
Così ora ho cambiato questo a 500 che è l'aspettativa realistica.
Ora passano tutti e ora è veramente corretto.