Knouted kami memiliki pengguna di tempat mari kita bekerja pada posting.
Dan untuk saat ini saya akan menambahkan posting tanpa gambar nyata karena upload gambar adalah sesuatu
yang semuanya dikelola secara berbeda untuk sebuah posting dengan hanya judul konten.
Beberapa teks tiruan untuk gambar Anda L dan pengguna yang dilampirkan.
Anda pasti dapat mencoba ini sendiri meskipun itu tentu saja akan menantang tetapi cobalah.
Pergi sejauh yang Anda bisa dan kemudian mencoba menyelesaikannya bersama saya.
Saya tentu saja sekarang juga akan melakukannya dengan Anda.
Jadi saya akan mulai dari belakang dan skema saya di sini dan saya akan menambahkan posting buat mutasi baru di sana.
Saya berharap mendapatkan beberapa data yang menggambarkan posting.
Kita bisa mendapatkan semuanya sebagai argumen terpisah.
Atau lagi kita mendefinisikan jenis impor yang akan saya lakukan di sini dan itu akan menjadi data input posting saya dan
dalam data input posting saya di sini saya akan meminta semua yang saya butuhkan untuk membuat posting baru
dan saya berharap itu menjadi judul yang merupakan string konten yang merupakan string dan juga gambar Eurail pengguna adalah sesuatu yang
dapat saya ambil dari token yang harus dilampirkan di beberapa titik dan DMA mengunggah sesuatu
akan menangani berbeda nanti.
Jadi untuk mengirim data input bukan akhir dari yang saya dapatkan di sini.
Jadi input tulisan akan bertipe.
Posting input data dan saya akan mengembalikan posting yang dibuat di sini
Ingatlah bahwa kami telah membuat tipe posting sebelumnya dan sekarang dengan itu kami sebenarnya sudah bisa pindah
ke resolvers dan menambahkan nama Witchell resolder baru.
Buat posting di sana.
Saya dapat menggunakan destrrukturisasi untuk mengekstrak dengan memposting argumen masukan yang baru saja saya temukan di skema saya di sini.
Dan saya mendapatkan permintaan karena argumen kedua perlu ditambahkan nanti untuk mendapatkan data pengguna.
Sekarang untuk sekarang mari kita buat posting dummy dengan data dummy yang dapat kita gunakan sekarang.
Dan tentu saja mari kita juga memvalidasi input untuk validasi.
Saya akan menggunakan pendekatan yang sama seperti ketika kita membuat oarlock untuk pengguna di saya akan membuat array kosong dan array
Eros kosong dan kemudian saya akan menambahkan beberapa pernyataan if.
Di sini saya akan memeriksa apakah validator kosong tetapi ini kosong.
Jadi jika inputnya kosong dan saya akan memeriksanya untuk judul saya.
Jika itu adalah kasus atau jika tidak memenuhi persyaratan panjang minimum dengan panjang untuk judul input tulisan dan
kemudian saya bisa mengetahui panjangnya dengan argumen kedua menjadi minimal lima
karakter.
Jika kita memiliki salah satu dari kedua kasus ini maka saya akan mendorong objek baru ke array Eros
saya dengan pesan judul tidak valid.
Jelas sekali lagi Anda bisa lebih detail di sini.
Jadi itu adalah validasi judul saya.
Saya kemudian akan menambahkan nomor cek di mana saya memeriksa konten untuk dua hal yang persis sama.
Dan hanya itu untuk sekarang.
Sekarang dengan itu di tempat semua menyimpan kode saya di sana di mana saya melihat kesalahan saya.
Panjang dan saya akan menyalinnya di sini untuk melemparkan kesalahan jika kita memiliki kesalahan validasi.
Jika kita berhasil melewati ini jika diblokir di sini.
Saya tahu input saya valid dan kami sekarang dapat membuat posting baru untuk itu.
Pada akhirnya semua akan membutuhkan pengguna tetapi untuk saat ini saya akan mengabaikan pengguna dan sebagai gantinya di sini.
Saya akan mengimpor model posting luwak saya dari folder model dan sekarang kita bisa menggunakannya untuk membuat posting baru.
Yang tentu saja Anda lakukan.
Itu bukan posting pengguna.
Dengan menggunakan konstruktor, luwak memberi kita.
Sekarang saya ingin menggunakan cara async.
Sekali lagi semua tweak untuk menggunakan sintaks ini di sini.
Del di sana di mana saya membuat buku saya bukan pengguna posting baru saya, saya melewati judul yang saya dapatkan dari input
posting.
Judul tentu saja.
Juga tambahkan ke konten di sini sehingga poskan konten input gambar Anda l.
Poskan gambar input L Anda dan untuk saat ini saya tidak akan menambahkan pencipta di sini karena saya belum dapat mengambil
pengguna sehingga itu adalah posting saya.
Saya sekarang dapat menyimpan posting yang dibuat di konstanta baru dan saya mendapatkannya dengan menunggu postingan selesai di sini.
Saya kemudian juga perlu menambahkan posting ke posting pengguna setelah saya melakukan semua pengambilan ke pengguna.
Untuk saat ini saya hanya dapat mengembalikan respons saya di sini sehingga untuk mengatakan mengapa mendapatkan semua
data dari permintaan dari postingan yang dibuat doc dan kemudian saya akan menimpa ID karena saya tidak dapat mengembalikan id objek DB Mongo. Saya
perlu mengembalikan string dan Saya akan menimpa.
Dibuat saat pembaruan karena itu akan disimpan sebagai tipe data.
Grafik CULE tidak mengerti itu.
Jadi saya perlu mengubahnya menjadi string juga.
Jadi saya mendapatkannya dari postingan yang saya buat di sana.
Dibuat di.
Dan saya perlu menelepon ke string ISO di sini.
Hal yang sama untuk diperbarui pada.
Diperbarui pada.
Akan dibuat postingan yang diperbarui pada Anda string Isel dan sekarang dengan yang dilakukannya adalah data yang saya
ingin kembali ketika posting baru ditambahkan.
Sekarang untuk saat ini saya tidak memeriksa apakah pengguna diotentikasi dan sebagainya.
Saya hanya akan memiliki resolver ini menambahkan posting buat ini Roessler untuk mutasi masing-masing.
Mari kita coba secara grafis.
Pertama-tama.
Jadi di sini jika saya memuat ulang yang menabung itu memuat definisi terbaru saya.
Saya dapat menambahkan mutasi di sini dan itu sekarang membuat posting di sana.
Saya memiliki input pos saya yang merupakan objek di mana saya memiliki tes judul di mana saya memiliki tes kontant dan
di mana saya memiliki gambar jumlah L Anda, Anda l dan kemana saya kemudian pergi yang diciptakan kembali.
Dapat kembali ke ID pada judul di katakan biarkan saya mengklik pra-tentukan untuk membuat ini sedikit lebih mudah dibaca dan sekarang jika
saya menekan tombol putar saya mendapatkan input yang tidak valid yang masuk akal karena Tyler
dan Condit terlalu pendek jadi mari buat mereka 5 karakter panjang dan sekarang saya hanya mendapatkan kesalahan dari database
bahwa Pencipta hilang yang masuk akal.
Tetapi mutasi umum bekerja.
Sekarang mari kita pastikan kita juga memvalidasi token yang harus kita kirim dan bahwa kita mengekstrak id pengguna
dan pengguna sehingga kita dapat menghubungkan posting dan pengguna dan ofter mereka tentu saja juga akan terhubung
ke ujung depan kita.