Jadi sekarang kami juga mengelola pembaruan mengapa soket I.
Ada satu hal kecil yang mungkin Anda pikirkan.
Jika kita membuat posting baru seperti bebek lagi.
Di mana saya di imajinasi saya puas.
Itu muncul di bagian atas tetapi setelah saya memuat ulang itu sebenarnya di bagian bawah daftar.
Ya, hanya ada Ju-Ju How yang ada di bagian belakang.
Ketika saya mendapatkan semua posting di sini di fitur Tanya pengontrol mendapatkan posting di sana kita
hanya perlu mengurutkan berdasarkan dibuat pada tanggal dengan cara menurun.
Dan sekarang dengan melakukan itu jika saya memuat kembali di ujung depan posting terbaru kami datang pertama di sana juga.
Jadi itu hanya beberapa kosmetik kecil yang lebih selaras dengan sisa aplikasi kita tentunya.
Itu tidak mempengaruhi cara kita menggunakan soket Io, tentu saja.