Knouted kami membuat akun kami di sini dan kami belajar bahwa kami akan menggunakan langkah selanjutnya
di Hiroko untuk menggunakan sealife antarmuka baris perintahnya dan tentu saja sekarang adalah Heroku khusus di penyedia hosting kami.
Anda mungkin hanya dapat menarik dan melepaskan kode Anda, misalkan sebagai file sip ke beberapa bagian antarmuka pengguna
dasbor penyedia hosting Anda untuk menggunakannya.
Hiroko tidak menggunakan alternatif seret dan lepas seperti itu.
Hiroko menggunakan antarmuka baris perintah yang memungkinkan Anda untuk menjalankan kode Anda atau untuk menyebarkan kode Anda.
Baris perintah dengan mengetikkan perintah.
Jadi mari kita unduh Heroku Seelye di sini.
Pastikan untuk mengikuti instruksi pada halaman yang terbuka jika Anda menghadapi masalah di sini Anda
juga mendapatkan informasi yang Anda perlukan.
Jadi, pastikan untuk memeriksanya juga jika Anda memiliki masalah.
Sekarang saya akan pergi dengan air versi Mac OS saya dan kemudian saya akan dengan cepat berjalan melalui dir
installer dan menginstal Hiroko pada sistem saya.
Setelah Anda menginstalnya, langkah selanjutnya adalah menjalankan perintah ini dan Anda menjalankan ini di terminal normal
atau command prompt Anda.
Saya di sini dalam kode saya dan proyek simpul saya tetapi Anda dapat menjalankannya dari mana saja.
Dan di sana saya akan mengetik Hiroko login.
Ini seharusnya tidak berfungsi dan Anda sekarang dapat masuk dengan data akun Anda.
Jadi, jika data yang sama yang Anda gunakan untuk masuk di situs Web tidak ada orang yang melakukan login pada langkah selanjutnya adalah mengubah
basis kode Anda.
Jadi proyek Anda yang telah Anda kerjakan dalam repositori yang baik sehingga Anda dapat menambahkan Roko sebagai
repositori yang bagus dan menerapkannya.
Anda dapat melakukannya dengan perintah-perintah ini di sini sekarang.
Saya sudah memiliki repositori yang baik di sini jadi saya akan menghilangkan perintah get init dan saya hanya akan
menggunakan Hiroko untuk remote Dasa dan kemudian nama proyek saya dan ini pada dasarnya akan ditambahkan sebagai
proyek jarak jauh dan juga mengatur proyek jarak jauh saya. l sebagai repositori jarak jauh pada basis kode lokal.
Karena ini kemudian memungkinkan saya untuk menjalankan perintah-perintah ini untuk membuat komit baru snapshot baru yang Anda
butuhkan dan kemudian perintah push ini untuk mendorong kode saya ke Hiroko.
Sekarang saya menetapkan Hiroko sebagai cabang jarak jauh.
Selanjutnya dalam paket Anda dodgiest dan ikuti proyek Anda, Anda ingin menambahkan entri baru entri mesin di mana
saja mungkin di atas skrip dan ada menambahkan catatan dan sekarang mengatur pekerjaan.
Tidak ada kesempatan yang Anda gunakan.
Anda dapat mendeteksi bahwa dengan menjalankan simpul dasbor di folder proyek Anda atau di mana saja di komputer Anda sebenarnya.
Anda lihat, ini 10. 0 9. 0.
Anda mungkin menggunakan kata yang berbeda daripada hanya memasukkannya di sini dan ini sekarang akan menggunakan kata itu bahkan
ketika itu menginstal staed pada server jauh itu.
Kami akan menyebarkannya kepada Anda sekarang.
Selain itu di Access for Hiroko Anda mungkin ingin memastikan Anda menggunakan kompresi karena Hiroko tidak
menawarkan Anda untuk mengatur kompresi dengan cepat di atas penyedia hosting yang melakukannya.
Yang ini tidak melakukannya, jadi lakukan sendiri.
Pastikan juga bahwa Anda tidak mencoba membaca dalam sertifikat dan kunci pribadi kami untuk SSL yang sangat umum
karena file-file ini tidak akan digunakan karena tidak akan menggunakan SSL.
Di sini Anda tidak boleh memutar server HTP vs Anda sendiri karena kami akan melakukannya melalui server
yang dikelola Rocha atau Anda akan melakukannya untuk Anda server yang dikelola Rocha, jadi putuskan server HTP yang normal.
Sekarang dengan itu berubah.
Pastikan Anda juga menambahkan file baru dan itu khusus Hiroko.
File proc tanpa ekstensi file dan di sana Anda cukup menambahkan simpul usus WEP.
Ya dan ini akan menginstruksikan Anda Roko untuk mengeksekusi tangkapan Anda musim gugur yang lalu ketika mencoba menjalankan aplikasi Anda.
Sekarang untuk penyedia hosting yang berbeda ini mungkin berbeda tentu saja dan di sana Anda
hanya perlu memeriksa dokumentasi mereka untuk mengetahui bagaimana Anda akan memberi tahu mereka skrip atau perintah mana yang harus mereka
jalankan untuk menjalankan aplikasi Anda dengan semua yang diatur.
Pastikan Anda menambahkan titik.
Baik abaikan file karena ini akan mengikuti folder mana.
Seharusnya tidak benar-benar memasukkan dalam snapshots dan folder Dir modul node penting semua paket pihak ketiga Anda disimpan
di sana dan kami tidak akan menyebarkan itu.
Biaya mati hanya akan meningkatkan ukuran data yang harus kami kirim melalui kabel.
Sebaliknya ini akan secara otomatis diciptakan kembali pada Roco karena dia Roco dan itu adalah kasus untuk
semua penyedia hosting cukup banyak menginstal dependensi Anda di server setelah Anda menyebarkan kode Anda.
Karena perlu diingat bahwa paket apa pun bukan Jason.
Kami tentu saja memiliki daftar semua paket pihak ketiga yang kami gunakan dan kata-kata yang kami butuhkan.
Jadi ini akan diambil oleh penyedia hosting dan itu akan menginstal semua paket ini di server.
Dan itulah sebabnya kami selalu menggunakan untuk menginstal dasbor simpan kecuali karena itu menambahkan entri tersebut ke paket mengejar
dan jatuh.
Yang sekarang dapat digunakan selama Limond dengan semua yang ia buat dan gunakan snapshot dengan mengetikkan dapatkan di DOT
dan kemudian dapatkan komit Dasch M dan ada pesan yang Anda inginkan antara tanda
kutip ganda dan saya hanya akan mengetik siap untuk penyebaran.
Tutup itu dan tekan enter.
Dan sekarang Anda cukup menjalankan push monster Hiroko dan tekan enter dan ini sekarang akan mengunggah semua kode Anda ke
Hiroko dan mereka juga seperti yang Anda lihat instal semua dependensi Anda.
Itulah yang sedang dilakukan sekarang dan seharusnya secara otomatis mendeteksi bahwa itu adalah aplikasi simpul karena Anda memiliki
paket yang tidak mengejar dan jatuh.
Jadi Anda seharusnya tidak mendapatkan panah di sini dan sekarang akan langkah demi langkah.
Putar server Anda dan instal dependensi dan sebagainya.
Sekarang dengan itu Anda dapat kembali ke dashboard Anda dan klik di sana dan Anda akan melihat bahwa pembangunan
berhasil dan sekarang Anda dapat mengklik aplikasi terbuka.
Ini akan membuka aplikasi Anda di tab baru dan kemungkinan besar ini tidak akan berhasil.
Dan alasan untuk itu adalah bahwa kami menyebarkan aplikasi kami tetapi sekarang jika Anda
mengetik Hiroko Lawks di terminal Anda, Anda akan melihat apa yang salah.
Dan lebih tepatnya dan pesan kesalahan Anda akan melihat bahwa ia gagal terhubung ke database dan itu masuk akal karena
semua variabel lingkungan simpul kami yang kami andalkan misalnya untuk terhubung ke database
sekarang tidak diatur lagi karena dalam file proc kami menginstruksikan jarocho untuk hanya menjalankan aplikasi
jatuh Chia.
Dan ini tidak akan melewati variabel lingkungan hanya satu variabel lingkungan dilewatkan secara default oleh
Hiroko dan itu sebenarnya simpul.
Dan ini akan ditetapkan untuk produksi.
Itu adalah sesuatu yang mereka lakukan untuk Anda tetapi semua variabel lingkungan tidak ditetapkan.
Sekarang kita harus melakukannya sendiri dengan hanya mengambil nama-nama ini dan kembali ke dashboard dan ada di
dashboard.
Anda ingin pergi ke pengaturan untuk aplikasi Anda dan kemudian pergi ke Conficker VAR dan di sana
Anda sekarang dapat menambahkan perang konfigurasi Anda sendiri yang pada dasarnya adalah variabel lingkungan yang dilewatkan ke dalam aplikasi Anda.
Anda cukup menambahkannya di sini langkah demi langkah sebagai pasangan nilai kunci.
Jadi semua data yang sebelumnya kami lewati sebagai bagian dari skrip restart kami sekarang kami lewati di sini
sebagai variabel lingkungan pengguna Mongar kata sandi Mongul semua tentu saja merupakan basis data default.
Mari tambahkan di sini.
Itu adalah toko dan juga menggambarkan kunci di mana Anda harus menggunakan kunci strip Ready produksi
Anda tentu saja karena Anda belajar bukan kunci pengujian tentu tahu Ed melakukannya juga.
Dan sekarang kita memiliki semua variabel lingkungan ini yang mengedit hidup Anda sendiri tidak akan berhasil.
Yah kita juga perlu mengubah sesuatu pada mongered kita diatur dalam kasus kita di sini karena kita menggunakan
Hmong yang di-host akan menjadi solusi Atlus jika Anda ingat.
Dan tentu saja sekarang tergantung pada database yang Anda gunakan dan di sana Anda harus ingat bahwa di
bawah keamanan Anda harus daftar putih IP yang diizinkan untuk terhubung.
Sekarang Anda perlu dua daftar lebar IP dari aplikasi Anda yang sedang berjalan.
Dan hal tentang Roco dan versi dasarnya di sini adalah bahwa kami tidak memiliki IP statis yang ditugaskan untuk
proyek kami.
Alih-alih itu adalah rentang dinamis.
Sekarang terpasang Anda menemukan beberapa sumber daya yang membantu Anda misalnya menetapkan IP statis jika Anda memiliki kisaran
seperti itu.
Kami hanya dapat melakukan satu hal pada alamat IP.
Kami dapat mengizinkan X dari mana saja.
Ingatlah bahwa kami masih aman dengan nama pengguna dan kata sandi tetapi untuk pengaturan yang lebih baik, saya
sarankan Anda juga memastikan bahwa Anda menandatangani IP statis.
Seperti yang saya sebutkan Anda akan menemukan beberapa sumber daya yang bermanfaat pada yang terlampir pada kuliah ini atau yang tertunda
pada penyedia hosting Anda.
Anda mungkin menggunakan penyedia hosting yang memberi Anda ID tunggal.
Berjalan lama akan berada di server yang sama dengan proyek web Anda
tidak benar-benar alternatif karena server database tidak terlalu sepele untuk diatur terutama jika harus dapat skala dan sebagainya.
Sekarang jika itu berubah kembali ke dasbor ikhtisar aplikasi Anda dan restart server Anda di sana
dengan pergi untuk me-restart semua mendiagnosis Diokno pada dasarnya mati.
Kami server dingin dan mereka mengejar. Mari kita coba memuat kembali aplikasi kita di sini dan sekarang di sana Anda akan
melihat aplikasi yang berjalan.
Tentu saja Anda juga harus bisa masuk dan semua hal menyenangkan itu.
Jadi pada dasarnya Anda harus dapat berinteraksi dengannya sama seperti Anda dapat melakukannya secara lokal.
Tapi sekarang berjalan dari jarak jauh.
Dan seperti yang Anda lihat itu disajikan secara otomatis ke p s.
Sekarang di jarocho jika Anda ingin tetap berpegang pada penyedia hosting Anda juga dapat mengubah hal-hal.
Anda dapat menggunakan domain Anda sendiri sertifikat SSL Anda sendiri dan semua hal menyenangkan itu.
Tapi ini untuk sekarang.
Ini adalah pengaturan penting yang ingin saya tunjukkan di sini.