Di ujung depan di akhir menambahkan fungsi handler di kaki.
File JS di sana.
Saya akan mengabaikan unggahan gambar untuk saat ini.
Saya ingin sekarang menjangkau Mike Rathcoole dan mengarahkan dan membuat pengguna baru untuk hutang.
Pertama-tama saya akan menyingkirkan kode ini karena saya tidak akan mengirim permintaan ini untuk membela Anda atau yang lain dan
saya tidak akan menggunakan metode yang berbeda.
Itu selalu sama dengan L Anda dan metode yang sama dengan localhost, ADHD memetakan U L dan metode
ini adalah host.
Badan adalah semua data forum terbuka.
Tapi di sini saya akan membuat permintaan baru dengan LET karena ini akan berubah ketika kita mengedit posting nanti dan
pertanyaan saya di sini adalah omong kosong.
Nah query kueri saya di sini didefinisikan sebagai sebelum query dan kemudian dessous multi-line string dengan kembali membawanya
maka sebenarnya adalah mutasi dan mutasi tersebut membuat posting untuk itu.
Saya perlu mengirim data yang saya lakukan pada antarmuka pengguna grafis saya.
Jadi sebenarnya saya dapat menyalin bahwa Yeater memindahkannya ke sana dan sekarang mengganti nilai-nilai ini dengan
nilai dinamis.
Jadi di sini untuk judul saya akan mengirimkan data judul posting untuk konten.
Saya akan mengirimkan konten data posting di gambar.
Saya akan menyimpannya untuk beberapa huruf L Anda untuk saat ini.
Sampai kita memiliki citra nyata.
Saya kembali ke ide dan judul.
Sekarang izinkan saya pertama-tama mengirim ini dalam sebuah string jika saya berada di grafik akan meminta dan kemudian mari kita lakukan
sesuatu dengan respons.
Sekarang lagi cara penanganan ini tidak akan berhasil.
Jadi, mari kita menyalin kode tempat kita menggunakan geus aplikasi tempat saya memeriksa kesalahan pada
ekstrak badan tanggapan.
Mereka menawarkan saya akan melakukannya di sini.
Kemudian saya mencatat data respons saya dan Anda tahu saya tertarik pada pembuat konten judul ID dan membuatnya di
sini.
Jadi saya harus benar-benar mengambil semua itu.
Jadi dalam permintaan saya, saya mendapatkan gambar konten judul ID.
Anda adalah pencipta dan diciptakan di St. ..
Ngomong-ngomong pencipta jika Anda melihat skema saya lagi-lagi objek yang lebih kompleks.
Ini objek pengguna.
Jadi untuk Sang Pencipta kita harus lebih spesifik dan itu adalah hal yang paling keren tentang grafik.
Yang bisa kita benar-benar mengolah data di sini.
Katakanlah saya hanya tertarik pada nama dan memang saya.
Saya tidak peduli dengan ID atau email.
Dalam skenario ini di sini saya ingin nama sehingga saya dapat memberikannya ke layar di sebelah
posting saya dan ini menunjukkan kekuatan grafik untuk benar-benar baik kita mendapatkan data yang kita butuhkan dengan baik.
Sekarang dengan itu kami mengirim permintaan pos di sini untuk mengekstraksi data yang akan memiliki beberapa masalah.
Tapi pertama-tama mari kita fokus pada apa yang kita kunci ke konsol dan melihat apakah itu berhasil.
Jadi kembali ke aplikasi kita, saya masih terkunci karena saya memiliki token yang valid dan saya masih melekat sebagai token dengan
cara di sini.
Tetapi kita semua membutuhkan header angka.
Kita perlu menambahkan tipe konten dan mengaturnya untuk pengejaran aplikasi dan itu diperlukan.
Jadi, pastikan Anda menambahkan ini.
Dan sekarang kembali ke aplikasi klik posting baru tambahkan setumpuk.
Anda harus memilih gambar di sini meskipun tidak diunggah.
Kalau tidak, Anda bisa mengirim dan kemudian saya akan menambahkan bebek saya yang indah.
Dan di sini saya mendapatkan kesalahan yang diharapkan.
Tapi saya juga melihat log konsol yang sebenarnya tidak terlihat terlalu buruk.
Saya memiliki semua data yang saya masukkan dan sekarang kita dapat melihat lebih banyak.
Apakah dia akan menjadi milik Compaq dan di sana jika saya menyegarkan ini dan melihat ke dalam koleksi pos saya, saya memang melihat sebuah pos
dengan data yang saya masukkan dengan pencipta itu.
Berakhir dengan 1.
Jika saya melihat pengguna saya, saya melihat bahwa itu pengguna itu dan mereka ada di posting.
Sayangnya saya melewatkan posting saya sehingga itu adalah satu hal yang perlu saya tweak tetapi sisanya sudah bekerja
dengan sangat baik.
Mari kita pastikan kita juga di pos itu di sini.
Dan tentu saja mari kita pastikan kita mengekstrak data di bagian depan dan dengan benar sehingga kita juga memberikan
pos itu untuk Ayah.
Ngomong-ngomong, kita semua harus memastikan bahwa kita memuat semua posting pada awalnya.