Sekarang kami punya aplikasi yang sedang berjalan sekarang, itulah bagaimana kami menyebarkan aplikasi kami ke Hiroko Heroku hanyalah salah
satu penyedia hosting yang memungkinkan.
Jadi pasti mencari alternatif.
Lihat dokumentasi untuk penyedia hosting favorit Anda untuk mempelajari langkah-langkah tepat tentang cara memasukkan kode Anda
ke dalamnya dan konfigurasi tambahan apa yang perlu Anda lakukan.
Itu selalu sedikit berbeda tetapi tidak pernah berbeda bahwa Anda perlu memasukkan kode Anda ke server di sana
dan memutar server catatan Anda dan meneruskan variabel lingkungan Anda yang selalu sama.
Jadi, periksa dokumen untuk penyedia hosting favorit Anda.
Sekarang ini tentu saja adalah aplikasi toko kami.
Itu bukan API lainnya dan bukan API digraf.
Tapi di sana saya tidak akan menunjukkan kepada Anda video penyebaran spesifik karena sebenarnya menyebarkan ini tidak berbeda di
sana.
Kami masih memiliki server simpul normal untuk menulis aplikasi note express sehingga kami dapat menggunakannya dengan cara yang
persis sama.
Satu-satunya hal yang akan berbeda adalah bahwa kita tidak dapat benar-benar mengeklik Buka aplikasi. lagi.
Yah kita bisa tetapi kemudian pada halaman awal tidak akan melihat banyak karena tidak ada tampilan layanan yang
diberikan sisi.
Alih-alih, kami menjalankan API tempat kami dapat mengirim permintaan dan kemudian akan menjadi aplikasi ujung depan
kami atau aplikasi seluler tempat kami harus menyesuaikan.
Anda dapat mengirim permintaan ke aplikasi kami yang sekarang dijalankan dan bukan ke localhost.
Jadi di sana dalam aplikasi Anda, Anda harus menukar Anda atau milik Anda dan menggunakan domain yang diinangi
dan bukan hosting.
Tapi itu satu-satunya.
Dan kemudian aplikasi ujung depan atau aplikasi seluler digunakan secara berbeda pula.
Aplikasi seluler dikirimkan kepada pengguna Anda untuk toko aplikasi sebagai aplikasi ujung depan karena aplikasi ini dibuat dengan
re-act biasanya digunakan sebagai aplikasi web statis dan itu adalah sesuatu yang dapat Anda pelajari dalam re-act angular
saya, dan sebagainya. .
Anda cukup membangun proyek ini dengan skrip build yang dapat Anda temukan dalam paket Chaisson dalam hal
ini adalah NPM run build dan ini akan memuntahkan folder baru dengan semua kode yang dibuat dan dioptimalkan, dan lebih
dari itu.
Sehubungan dengan kursus tentang kerangka kerja ini mengapa itu diperlukan dan seterusnya Anda belajar semua tentang itu di sana.
Dan kemudian Anda akan mengambil kode itu.
Dalam hal ini di folder build dan mengirimkannya ke posting web statis seperti misalnya AWOS gratis dan kemudian melayani
aplikasi Anda pada server yang sama sekali berbeda maka aplikasi simpul Anda berjalan karena karena
Anda belajar berkali-kali dalam kursus ini tidak ada hubungan yang kuat antara API simpul Anda dan aplikasi seluler Front-End
Anda apa pun itu.
Jadi begitulah cara Anda menerapkannya.