Jestem tutaj w nowym projekcie i zacznę od NPM i to i tak jak poprzednio, odbierz
wszystko z ustawieniami domyślnymi, a następnie zainstaluj NPM z myślnikiem, zapisz Express, ponieważ potrzebujemy tego i Aegeusa i wszystko
doda parser ciała, ponieważ będę musisz przetworzyć to przychodzące ciało i jest to
ważny krok, o którym również dowiadujesz się wcześniej i gdy kurs się rozpocznie, możesz oczywiście zainstalować
Węzeł 1, a zrobię to z bezpiecznym węzłem śmierci tutaj, aby móc dodać skrypt zrestartować serwer
po każdej zmianie płaszcza.
Mówiąc to dodajmy aplikację J. S. spaść, aby mieć miejsce, aby uruchomić nasz serwer i naszą ekspresową
aplikację i pakiet indie przylegający do upadku.
Dodam skrypt startowy, w którym po prostu uruchomię aplikację węzła GS, przepraszam, że nie znam tego, ale
gnomon oczywiście, ponieważ chcę mieć ponowne uruchomienie Autora, który pozwala przejść do pliku
Apogees i stworzyć normalną aplikację ekspresową poprzez import ekspresu, dlaczego potrzebuję ekspresowego a następnie dowiesz się, jak to działa.
Możemy stworzyć aplikację z aplikacją i wykonywać ekspresy jako funkcję i po prostu wywoływać listy aplikacji i bezpłatnie, aby wywołać
ten serwer węzła.
Jest to aplikacja minimalnie ekspresowa, która niczego nie robi.
Teraz będę miał kilka tras i możesz utworzyć folder tras dla zadłużenia.
Poradzę sobie z nimi w tym pliku Abdias, ale utworzę folder widoków dla moich szablonów.
Teraz zacznijmy od dodania tras.
Dodam do tego trasy mojego bata.
Będę musiał dostać suszę Tak dwie strony i jedną trasę pocztową.
Trasa, która jest uruchamiana po przesłaniu tego formularza w pierwszej rundzie, jest po prostu slash i tam
chcę renderować widok oczywiście chcę renderować stronę, która posiada formularz, o którym wspomniałem
w zadaniach przypisania.
Będę również miał trasę użytkownika cięciwnego i tam też dostaję moją resztę, a moja prośba spoczywa na następnej funkcji.
I tutaj również wyrenderuję widok i będzie to widok, w którym wypisywam wprowadzane nazwy użytkowników DMA.
Teraz ostatnia, ale nie najmniej ważna jest tutaj trasa pocztowa, którą możesz nazwać, jak chcesz.
Nazwę go użytkownikiem i tu nie chcę renderować widoku.
Zamiast tego chcę przekierować.
Tak więc nazywam przekierowanie rez i przekierowuję do ukośnika X, musisz przecinać użytkowników, gdzie
widzimy użytkowników końcowych.
Oto moja podstawowa konfiguracja.
Teraz musimy dodać silnik szablonów.
Teraz już zainstalowałem Ejay, ale to pokaże rozwiązanie dla wszystkich trzech silników, które widziałeś.
Tak samo będzie w Express kierownicy, a Puck i ja zaczniemy od Paca, tak jak w tym module.
Tak więc dla dat pozwala zarejestrować to jako nowy silnik.
Ustawiając tę zmienną globalnego mechanizmu wyświetlania lub ustawienia w naszej aplikacji, a następnie ustawię to w parkowanie, które działa po wyjęciu z
pudełka, ponieważ ekspresowe obsługuje to po wyjęciu z pudełka.
Mam ten folder widoków i to jest domyślne.
Tak więc poniższe ustawienie można pominąć, ale nadal ustawię moje widoki w folderze widoków, aby express
wiedział, gdzie je znaleźć.
Teraz w folderze widoków dodam teraz plik indeksu Daut Poch i można go nazwać następująco, jak tylko
chcesz.
Będzie to w zasadzie dotyczyło mojej strony początkowej i pliku dotacji dla użytkowników.
Dodam również folder layoutów i tam mam mój główny układ, ale Poche to nazwa wszystko zależy od ciebie
w głównym layoucie.
Stworzę H. T. Szablon HTML5 już.
Dzięki temu, że mój identyfikator został wygenerowany w formacie PAC i zdecydowanie zalecam używanie ID, który obsługuje
pliki M-S, a Pac, jak wizualny pseudokod, wychodzi z pudełka, a teraz dostaniemy dokument Nye.
Prawdopodobnie chcielibyśmy wyprowadzić tytuł dynamicznie tutaj i możemy to zrobić przy pomocy Pamięci Pamięci i
POC.
Ta składnia służy do wyprowadzenia pojedynczej wartości, a tutaj wyświetli się tytuł strony.
Czy niektóre dane muszę przekazać do moich szablonów?
I oczywiście teraz jest to moja podstawowa konfiguracja i możesz dodać więcej.
Możesz dodawać style, aby dodawać skrypty, jak tylko chcesz.
Teraz dodam jedną rzecz i to jest ostatnia rzecz, która jest tutaj bardzo podstawową nawigacją i
nie będę jej w żaden sposób stylizować.
Będę miał tylko nawigację, w której mam atak złości, który prowadzi do ukośnika i będę
mieć znacznik zakotwiczenia numeru, który prowadzi do użytkowników, a ja oczywiście dam DS kilka, więc tutaj będę musiał
wprowadzić użytkownika.
Wtedy chcę mieć jak separator rur między moimi dwoma linkami tutaj, a wtedy będę mieć tutaj użytkowników.
Oczywiście jest to bardzo podstawowa nawigacja i możesz ją poprawić, jeśli chcesz.
To jest układ.
Teraz przejdźmy do pliku indeksu i tam możemy rozszerzyć ten układ za pomocą słowa kluczowego extents.
Tak więc tutaj będę rozbudowywał układy, a następnie główny pakiet układu, taki jak ten.
Teraz automatycznie to przyjmujemy.
Teraz muszę tylko zdefiniować blok tutaj i zrobi to obok nagłówka ze słowem kluczowym block dla
mojej zawartości.
Podobnie skan w głównym układzie w indeksie Poch.
Nie odnosiliśmy się również do tego bloku, że treść nie może zdefiniować, co należy wstawić do tego bloku i
tam chcę mieć formularz, który prowadzi do dodania.
Użytkownik.
Ponieważ pamiętaj, że to moja poczta, którą wybieram lub którą celuję.
Dodaj tego użytkownika, a następnie ustaw metodę publikowania.
Koniecznie użyj przecinka, aby oddzielić te dwa atrybuty, a następnie formularz.
Zachowaj to bardzo prosto na wejściu tekstu tekstowego, a także dodaj przycisk typu prześlij, a
na przycisku umieścisz tekst mówiący użytkownikowi.
Jest to więc bardzo podstawowa konfiguracja dla następnego pliku, a ja skopiuję to do pliku użytkownika, w którym na
razie będę po prostu wyprowadzał użytkowników w tagu z przedziału wiekowego.
To z dodanymi wszystkimi plikami Wróćmy do J S i tutaj.
Upewnijmy się, że mamy odpowiednie zastosowanie.
Tak więc dla just slash chcę renderować plik indeksu tutaj i wstrzyknę obiekt, który następnie z kolei
przechowuje dane, które chcę wprowadzić do mojego widoku.
A teraz nie wyprowadzam niczego poza tytułem strony w układzie.
Powinniśmy więc upewnić się, że ustawiamy tytuł strony tutaj i tutaj możesz ustawić go tak, aby dodawał użytkownika lub
cokolwiek chcesz.
I na stronie użytkowników tutaj wypiszę plik pochów użytkowników i pamiętaj, że pominiesz rozszerzenie pliku, które
przekazujesz na stronie Tytul tutaj, aby można było użyć tego do układu tej strony, a następnie po
prostu powiem użytkownikom .
OK, przy całym przygotowaniu uruchommy NPM start i zobaczmy, czy to działa.
Jeśli teraz wpiszesz localhost 3000 Powinieneś zobaczyć tę stronę i możesz także przejść do użytkowników tutaj.
Moja nawigacja działa.
A jeśli teraz wprowadzę tu jakiegoś użytkownika, jestem przekierowywany na stronę użytkownika.
Więc to działa.
Teraz upewnijmy się, że zarządzamy tymi danymi i wysyłamy naszych użytkowników.
I podążę za tymczasowym podejściem.
Pokazałem ci już w tym module już będę traktować i możesz wtedy użytkowników, którzy są tablicą i będą pracować
z tą tablicą tutaj.
Pamiętaj, że te dane są udostępniane wszystkim żądaniom i użytkownikom Twojej strony.
Więc nie jest to coś, co użyjesz w produkcji do zapisania jakichkolwiek danych, które nie powinny być udostępniane, więc Twoi użytkownicy
są teraz tablicą, która użyje tego, czego nie ma tu oczywiście w dziecku z plakatu.
Więc twoi użytkownicy chcę wprowadzić na nie nowego użytkownika.
Teraz ważne jest, abyśmy używali de-wartości, którą użytkownik wprowadza na forum.
I do tego musimy zrobić dwie korekty.
Pierwszym z nich jest pakiet indeksu dla danych wejściowych, którego potrzebujemy, aby przypisać nazwę.
Jest to wymagane, aby wygenerowane automatycznie żądanie zawierało parę kluczy kluczy, w której klucz ma nadać nazwę,
dzięki czemu będziemy mogli wyodrębnić wprowadzoną wartość.
Więc twoje imię i nazwisko będzie nazwą użytkownika.
Możesz wziąć dowolną nazwę, która ma być dodana w postu Routier, którą możemy wyodrębnić, ale aby wydobyć, że musimy zrobić
jedną rzecz i to jest to, że musimy zaimportować analizator treści.
Dlatego zaimportuj tutaj parser ciała, wymagając go od części ciała lub pakietu w ten sposób.
Pamiętaj, że tutaj zainstalowaliśmy parser ciała.
I zarejestrujmy to jako oprogramowanie pośrednie.
I zrobiliśmy to na początku kursu, aby po prostu wykonać parser ciała jako funkcję i aby
uniknąć ostrzeżeń, które musisz przekazać w obiekcie konfiguracyjnym, gdzie powiedziałeś, że rozszerzasz to do błędu z tą
konfiguracją, otrzymaliśmy pewną logikę lub pomoc, która przeanalizuje przychodzące dane dla nas.
A teraz możemy wcisnąć nowy obiekt, w którym ustawimy nazwę użytkownika równą żądaniu.
I jest jeszcze ta specjalna właściwość ciała, która zawiera sparsowane ciało.
I wtedy będziemy mieć użytkownika o nazwie klucz, ponieważ nazwa użytkownika jest nazwą, którą przekazaliśmy tutaj.
Teraz, jeśli ten użytkownik powinien zostać zapisany w tej macierzy, musimy teraz wypisać ją
tutaj na naszej stronie użytkowników, a do tego po prostu dodajmy nową właściwość do obiektu, który przekazujemy do
szablonu.
I nazwijmy również tych użytkowników.
Możesz podać nam dowolną nazwę, która będzie się odnosić do użytkowników.
To może wprowadzać w błąd wartość tutaj.
Ta część użytkowników po dwukropku, który jest naszą tablicą tutaj, gdzie tablica, do której dodamy element w post-draftach
użytkowników, to po prostu klucz, za pomocą którego będziemy mogli użyć tych danych w szablonie.
Teraz możemy przejść do szablonu użytkownika i użyć go.
I dlatego tutaj może być poniżej znacznika wieku jeden.
Dodam niepodpisaną listę i na tej liście chcę teraz przeglądać wszystkich moich użytkowników.
Robimy to za pomocą specjalnego słowa kluczowego, a następnie definiujemy nazwę zmiennej, która zawiera ekstrakt użytkownika
dla każdej iteracji.
Możesz nadać nazwę użytkownikowi lub cokolwiek chcesz, a następnie po prostu w użytkownikach i użytkownikach tutaj oczywiście musi
pasować do nazwy podałeś swoje dane tutaj.
Tak więc przed dwukropkiem jesteśmy teraz w pętli i możemy wypisać element listy, a po prostu wydrukować nazwę
użytkownika.
Powinna to być nazwa kropki, ponieważ w postpadzie dodajemy użytkownika jako obiekt, w którym wprowadzona nazwa
użytkownika jest przechowywana we właściwości name.
Więc z tym wszystkim, że mam parser obszaru ciała, jesteś kodem zwłoki, to funkcja, którą musisz wykonać,
nie sam parser ciała ma funkcjonować, ale części ciała są kropką, jesteś Elyonem zakodowanym trochę niedopatrzenia tutaj
na moim teren.
Więc upewnij się, że masz rację.
To wszystko to samo.
Takiego indeksu używaliśmy wcześniej w tym kursie, a teraz z tym przejdźmy do strony użytkownika i wszyscy wpisują
tutaj Chrześcijanina.
I kliknij dodaj użytkownika, a my zobaczymy tutaj nazwę użytkownika.
Tak.
Co oczywiście ma sens, ponieważ chce umieścić coś dynamicznego, a nie tylko tekstowego.
Muszę zawinąć to w mojej wyjściowej składni wartości z hashiem, a następnie nawiasami klamrowymi.
Czyni to poprawną składnię w pliku pakietu użytkownika.
I jeśli teraz ponownie załaduję tę stronę, zobaczę Christiana i jeśli dodaję więcej wartości tutaj, wszyscy to widzimy.
Teraz to działa.
I to jest rozwiązanie z Puckiem.
Teraz w następnym kroku usuwam to i to z kierownicą.
Aby zaimplementować to przy pomocy kierownicy, zachowam tę strukturę folderów, a ja będę również przechowywać pliki
w celach informacyjnych.
Ale teraz zarejestruję kierownicę jako silnik i kierownicę, której nauczyłeś się, że musisz ją zaimportować.
Dodajmy więc, że importujemy tutaj wymagając ekspresowego Helleborusa, a następnie musimy zarejestrować to jako
silnik.
Dzięki App Engine możemy to zarejestrować.
Teraz możesz się zarejestrować, a także skrót.
Zasadniczo to, co wszyscy chcecie użyć jako rozszerzenie pliku, a ja wykonam.
Ekspresowe kierownice jako funkcja.
A teraz możemy użyć H. B. tak jak nasz mechanizm widokowy tutaj.
I możemy stworzyć H. B. jako pliki, które będą obsługiwane przez render.
Teraz dentysta ogólny logiki jest taki sam jak w przypadku Pago, oczywiście składnia Justice różni się.
Załóżmy więc, że użytkownicy zaczynają HP jako indeks nie wieku B-S, a także nasz główny układ.
Abs.
Teraz może pamiętasz, że dla układu musieliśmy przekazać jakąś konfigurację do funkcji Express ABS.
Musieliśmy ustawić domyślny układ do głównego układu, w którym można ustawić katalog układu, ale nie trzeba go ustawiać, ponieważ używamy
folderu układów widoków, który jest domyślnym folderem, w którym będzie
wyglądał.
Ale musimy również ustawić nazwę rozszerzenia na HP, tak jakbyśmy nie używali domyślnej kierownicy i nie używamy
tego, że używamy abs z tym ustawieniem to powinno działać.
A teraz możemy stworzyć szkielet drużyny L5 w tym układzie.
Teraz tytuł dokumentu to coś, co chcesz wyprowadzać dynamicznie.
Podobnie jak z paczką i kierownicą.
Pamiętajmy, że musieliśmy podwoić składnię nawiasów klamrowych, więc tutaj możemy ponownie wyprowadzić tytuł strony
z datą, a teraz to wyciągniemy z danych, które przechodzimy do szablonu, teraz kierownica była nieco mniej elastyczna
niż Poche, bo nie mogliśmy znaleźć tutaj bloków.
Zamiast tego w tym układzie mamy potrójne nawiasy klamrowe, a następnie je kupujemy.
A to posłuży jako pojedynczy hak, którego możemy użyć, do którego zostanie wprowadzona cała zawartość Abdura.
Więc jeśli to skonfigurujemy, nadal możemy ustawić nagłówek tak, jak zrobiliśmy to w PAC.
Tak więc powyżej tego haseł renderowania dodam nagłówek, w którym wszystkie, tak jak to zrobiłem, dodają dwa linki,
więc wszystkie mają znacznik gniewu, który najmniej prowadzi do wejścia użytkownika.
A potem będę miał symbol rury i znacznik kotwicy.
Co prowadzi do takich użytkowników.
I oczywiście tak jak wcześniej możesz poprawić ten rysik, co chcesz, i automatycznie zostanie użyty, ponieważ ustawimy go jako domyślny układ i wszystkie inne
części, które wprowadzamy do naszego Abre H. B. jako pliki zostaną
następnie wstrzyknięte tutaj w ten hak ciała.
Tak więc teraz w indeksie abs, który trzyma tę formę, po prostu dodaję, że dla niego, który prowadzi
do dodania użytkownika i wysyła żądanie postu i tam teraz chcę mieć moje wejście typu tekstu z nazwą użytkownika i to jest
ważne oczywiście dlatego, że próbujemy wyodrębnić tę nazwę użytkownika tutaj i dodać przycisk
typu, który jest przesyłany, aby przesłać ten formularz i wysłać to żądanie, gdy mówię do użytkownika.
Teraz to jest ustawione tak, jak mówiliśmy w oben mops.
Przejdźmy teraz do strony użytkowników i już ją mamy.
I każdy tag i wyłączony z listy.
Odtworzmy to tutaj.
Użytkownicy na liście uporządkowanej.
A teraz chcę dodać, gdzie wyprowadzam moją listę.
To także przypomina mi coś, o czym zapomniałem w Pike, że warunkowa produkcja jest dobra.
Pozwól mi szybko pokazać, że wyjście warunkowe i znacznik po prostu działają, dodając, czy i tam
sprawdźmy, czy użytkownicy wydłużają grady 0.
Jeśli tak, to jesteśmy martwi.
Jeśli tak nie jest, nie wyświetla się żaden użytkownik.
Przepraszam za tę małą przerwę.
Czy to w ten sposób wyrenderujemy, jeśli instrukcje w paczce z powrotem do ABS tam.
Nie chcę tego zapomnieć.
Zacznijmy od instrukcji zapamiętaj instrukcje blokowe, więc instrukcje, które zawijają kod zespołu h, używają tagu hash,
jeśli lub hash.
Inna składnia tutaj.
Oto instrukcja if.
I wtedy nie możesz mieć warunków takich jak długość użytkowników większa 0 kierownica nie obsługuje tego.
Zamiast tego potrzebujemy pewnej wartości, jak użytkownicy, których faktycznie ustawiliśmy w wyrażonym przez nasz węzeł kodzie.
Tak więc dla tej trasy trasy użytkowników musimy przekazać, a dodatkowe pole ma użytkowników, którzy przechodzą
wynik tego sprawdzenia.
Gdzie widzę użytkowników lub sprawdzam długość użytkowników i widzę długość użytkowników jest większa niż zero.
Więc rozwiążemy tutaj prawdę lub fałsz i będziemy przechowywać, a użytkownicy i użytkownicy będą następnie przekazywani lub wstrzykiwani
do naszego szablonu i dlatego możemy teraz używać tego kodu.
A następnie trzeba również zamknąć ten blok od razu, tak jak to, że cokolwiek między otwieraniem
i zamykaniem oświadczenie tutaj jest świadczone warunkowo.
I to będzie nieuporządkowana lista, na której potrzebuję teraz instrukcji blokowej, aby wypisać listę moich użytkowników.
Znów z podwójnymi nawiasami klamrowymi, a następnie ze znakami krzyżyka.
Właśnie tego używasz w pętli.
I tutaj jest po prostu pętla dla użytkowników moich użytkowników, ponieważ jest to klucz, który podaję tutaj w moim szablonie.
Więc teraz zapętlam się za tatą i musimy zamknąć ten zamek, żeby to polubić.
A teraz pytanie brzmi tylko, jak uzyskać dostęp do mojego użytkownika.
Cóż, chcę wypisać element listy i wyprowadzam moją wartość, a następnie normalną składnię
wartości wyjściowych z podwójnymi nawiasami klamrowymi i tam osobna wartość dla każdej iteracji tej pętli jest przechowywana w
tym słowie kluczowym.
Mogę więc powiedzieć tę nazwę kropki, ponieważ znowu jest to właściwość, w której wprowadzona zostanie tutaj wprowadzona
nazwa użytkownika.
Teraz mam tę konfigurację.
Teraz również chcę renderować, lub inaczej, tutaj.
Więc pozwól mi dodać jeszcze coś takiego.
I tutaj po prostu mówię, że nie znaleziono żadnych użytkowników.
Teraz jest to ustawienie kierownicy.
Zobaczmy, czy to działa.
Jeśli przeładuję tę stronę, nie widzę żadnych użytkowników.
Jeśli i ręce tutaj, kiedy on biegnie i jeśli wejdę do piekła i tutaj widzę Helenę.
Teraz to znowu działa i jest to rozwiązanie z kierownicą z naszą małą edycją, jak jest
rozwiązana z POC dla instrukcji if z kierownicą i opakowaniem na uboczu.
Rozwiążmy ten pierwszy raz z E. JOT. W tym przypadku w AP-Reals musimy zmienić
silnik aplikacji lub skopiować ten silnik HP, mimo że moglibyśmy go zostawić, żeby nie zaszkodziło, gdybyśmy zdefiniowali nas, po
prostu nie używajmy go, ponieważ użyję Ejay do tego.
Nie musimy definiować silnika, ponieważ Ejay ass to pakiet obsługiwany po wyjęciu z pudełka.
Musisz tylko upewnić się, że zainstalowałeś każdy z nich.
Ale zrobiliśmy to i teraz musimy po prostu stworzyć nasze Ejay jako fałszywe, więc użytkownicy Aegeus i indeks
nie Ejay nam teraz dziesiątki układów portów, ale obsługuje Parshall's lub obejmuje, jeśli pamiętasz.
Możemy więc utworzyć nową nazwę folderu, którą można nazwać inaczej.
A teraz zobaczmy, co jest udostępniane.
Cóż, jeśli przyjrzymy się układom, z których korzystaliśmy wcześniej.
Zasadniczo cały ten partir jest udostępniany, a jego koniec jest udostępniany.
Jest to więc jedyna część, która nie jest udostępniana na różnych stronach.
Cóż więc obejmuje to, że możemy ponownie dodać head start każdego dnia zeszłej jesieni i może
koniec każdego ostatniego upadku, a następnie możemy wziąć tę część z H-B jako spadek.
Wszystkie powyższe ciała i dodają, aby przewodzić każdemu.
Tak, oczywiście, musimy zastąpić tę składnię tutaj z Ejay jako składnią.
A jeśli pamiętasz, Dead był mniejszy o 10 procent, co równa się tytułowi strony, aby wyprowadzić wartość na miejscu.
I oczywiście wszystko to na koniec naszego szablonu skopiowaliśmy zamykające ciało i postarzeliśmy go.
Wiedźma.
I dodaj to do każdego.
I z tym dodanym rokiem możemy teraz rozpocząć indeksowanie każdego S i zacząć od włączenia głowy.
W tym celu dodałeś normalny tag Ejaz, ale potem z minusem, aby dodać
mu nieodwracalny h, a następnie użyliśmy słowa kluczowego i przejdźmy do włączeń, a następnie Ejaz i możemy
już to zrobić dla całego dokumentu więc obejmuje i każdy tak w ten sposób.
W międzyczasie pojawia się treść tej strony, która nie jest po prostu kopiowana ze
strony kierownicy, nie zawiera żadnej specjalnej składni, którą musiałbyś zmienić.
Możemy skopiować cały kod i przenieść go do użytkowników.
Tak, ale oczywiście tam mamy coś innego.
Przede wszystkim mamy nasz tag H-1, w którym mówimy użytkownikom, ale potem poszedłem do wyprowadzenia instrukcji if.
I w jednej gałęzi instrukcji if moja pętla.
Teraz, jeśli instrukcja jest napisana przy użyciu normalnego znacznika Aegeusa z neberem, znak minus lub znak równości.
Ale tak po prostu.
A potem sprawdzam, czy długość użytkowników jest większa od zera.
Dodaję też nawias klamrowy otwierający i po skończeniu bloku HVM cały kod dodaję kolejny Ejay
jako oznaczony zamykającym nawiasem klamrowym i pomiędzy nimi.
Mamy nasz zespół cały kod, teraz tata postarzał go, cały kod jest włączony, lub listę, której nie
mogę po prostu skopiować z pliku S.
Przenieśmy to tam.
Ale oczywiście ta składnia pętli musi się zmienić.
Po raz kolejny używamy każdego aliasu, aby utworzyć pętlę for.
Teraz możesz ponownie użyć czteropętowej pętli, tak jak to zrobiliśmy w tym module.
Zmiksuję to i użyję a dla każdej pętli.
Wciąż normalna funkcja javascript dla każdej funkcji tekstowej.
Możesz także skorzystać z funkcji strzałki, która powoduje automatyczne wstrzyknięcie przez użytkownika.
I to powinno być dla każdego użytkownika.
Tak poza tym.
Tak więc ta funkcja, którą przekazałeś dla każdego, jest wykonywana dla ciebie przez javascript dla każdej iteracji.
Daje użytkownikowi, nad którym aktualnie patrzysz.
Następnie mam tę strzałkę javascript następnej generacji i początkowy nawias klamrowy, a kiedy skończymy tutaj,
mam swój UJA Tex.
I tutaj muszę zamknąć ten kędzierzawy oręż i ten Reckitt tutaj dla każdego.
Musimy to również zamknąć.
Możesz dodać średnik, ale nie musisz tego robić.
Teraz tutaj, aby wyprowadzić, że mam tutaj moją podobną składnię.
Więc policja wypisuje tę składnię w linii i tam odnoszę się do użytkownika.
Tak więc ten użytkownik przechodzę do tej funkcji dla każdej iteracji, a następnie nazwy.
Teraz zanim zobaczymy, czy to działa, dodajmy tutaj również elist.
Więc po ujawnieniu nawiasów klamrowych instrukcji if dodam jeszcze, że otworzę nowy nawias klamrowy i ostatecznie to
też zamknę.
Kiedy skończymy, a potem ten blok Altes, po prostu powiem, że nie znaleziono takich użytkowników.
Teraz powinniśmy teoretycznie mieć wszystko, czego potrzebujemy.
Przeładujmy tę stronę.
Nie znaleziono użytkowników.
I wejdźmy ponownie do Hunzy i wygląda to całkiem nieźle.
I oczywiście powinno również działać, jeśli dodamy każdego użytkownika.
Zostało to teraz przydzielone i rozwiązane przez Ejaya.
Więc teraz rozwiązujesz te szablony w działaniu, masz nadzieję, że przyzwyczaisz się do nich nieco i mogę
tylko zachęcić cię do kontynuowania ćwiczeń z nimi we własnych projektach.