Bagaimana cara mengunggah data bekerja.
Sekarang masalahnya dibuat grafik Anda hanya bekerja dengan data Jason.
Anda dapat menemukan beberapa artikel paket pihak ketiga yang membantu Anda mendapatkan grafik buah data QOL.
Tetapi pada akhirnya salah satu solusi terbersih adalah menggunakan klasik dan menunjuk seperti istirahat dan titik di mana
Anda mengirim gambar Anda ke dan kemudian biarkan dat endpoint menyimpan gambar dan mengembalikan POV ke gambar dan kemudian mengirim permintaan
lain dengan kemiskinan itu gambar dan Anda adalah data Obert untuk grafik Anda, Anda titik Allen dan
kekecewaan yang mengerikan saya akan menerapkan di sini saya akan menerapkan aplikasi.
S karena Anda dapat mengalihdayakan ini ke file yang terpisah.
Tapi itu akan menjadi satu-satunya rute yang kita tambahkan di sana-sini.
Saya akan mendaftarkan rute baru di aplikasi saya untuk permintaan put masuk karena saya berencana untuk mengirim
gambar dengan permintaan put untuk memangkas.
Katakanlah memposting gambar.
Anda dapat memberi nama pov ini sesuai keinginan Anda.
Di sana kita memiliki fungsi middleware tradisional kita.
Saya harap Anda masih tahu bahwa meskipun kami belum menggunakannya di kuliah terakhir dan mereka semua
pertama-tama memeriksa apakah kami tidak memiliki file.
Sekarang bagaimana saya bisa memeriksanya.
Yah saya masih punya mulcher di tempatnya.
Kami menambahkan itu dan menangkap modul API dan Malta adalah paket yang mengambil permintaan
data asing multi-bagian kami dan mengekstrak file dan menyimpannya di folder gambar dan mereka masih memilikinya.
Jadi semua file saya masih akan diekstraksi dan mulcher kemudian mengisi objek file dengan informasi
tentang ekstrak file itu.
Sekarang jika ini tidak disetel maka saya hanya akan mengembalikan respons di sini dengan status 200 dan pesan di mana saya katakan
tidak jatuh asalkan Anda dapat mengatur kode kesalahan di sini.
Tapi sebenarnya skenario ini baik untuk saya karena Anda akan melihat ketika nanti kita mengedit posting karena di sana kita
mungkin atau mungkin tidak menambahkan gambar baru.
Mungkin kita tetap pada yang lama.
Mungkin kita memang memilih yang baru.
Dan kemudian ini adalah salah satu cara menangani kedua kasus.
Jika kita pernah meminta jatuh, kita bisa mendapatkan beberapa data darinya.
Dan tentu saja kami ingin gambar yang jelas dan ada jika ada satu untuk itu saya akan membuat fungsi baru di sini.
Atau sebenarnya saya memiliki fungsi kaki.
J. S. controller sudah saya dapat menyalinnya dari sana fungsi gambar yang jelas di
bagian bawah kaki ke file.
Saya akan memindahkannya ke aperture.
Ya ini tergantung pada paket F dan pada paket POF, modul POF lbf sudah diimpor.
Sekarang juga impor F di sini dan sekarang dengan semua yang diimpor kembali dalam
permintaan port kami di sini.
Saya akan memeriksa keberadaan bidang tubuh yang bernama Poth lama yang berarti bahwa port
lama dilewati dengan permintaan yang masuk dalam hal mana saya ingin menghapus gambar lama saya dan saya
akan melewati Poth lama karena kemudian kami menambahkan gambar baru.
Kita bisa yakin tentang itu.
Setelah itu periksa dan kemudian kita semua harus memiliki POF lama yang kita hapus sehingga kita tidak menyimpan gambar lama
dan gambar baru.
Sebagai gantinya kita menghapus gambar lama di sini dan kemudian hanya menyimpan gambar baru yang disimpan oleh Mulder dan kemudian
pada akhirnya di sini saya akan mengembalikan respons.
Dengan kode status 201 dan data yang berbeda membedakannya dari respons ini.
Dan di sini saya akan menambahkan beberapa data yang berdekatan katakanlah file pesan disimpan.
Tetapi yang lebih penting saya akan menambahkan file Paul untuk namun Anda ingin nama itu yang meminta path file dan
ini adalah path di mana milters menyimpan gambar.
Dan ini adalah lbf kemudian kita dapat menggunakan ujung depan dengan ini ditambahkan di belakang.
Kami sekarang dapat bekerja di ujung depan untuk menggunakan titik akhir API sisanya dan ini juga menunjukkan kepada Anda bahwa
Anda dapat menggunakan sisanya dan mencangkokkan semua konsep Anda bersama-sama.
Ini tidak seperti keputusan sulit yang harus Anda buat.
Anda dapat menggunakan yang terbaik untuk masalah yang diberikan.
Jadi sekarang kita dapat menggunakannya di ujung depan dan kami ingin menggunakannya dalam penangan akhir yang ditambahkan ini.
Jadi feat J. S. diikuti melalui aplikasi aksi ulang di penangan edit selesai di sana.
Saya sedang menyiapkan beberapa data asing dan apakah data asing tidak mendapatkan konten Tideland lagi tetapi masih
akan mendapatkan D-Mich ..
Selain itu saya juga ingin memeriksa apakah kita dalam mode edit.
Jadi jika negara ini menambahkan posting jika itu benar dan kemudian saya akan menambahkan bidang PAF lama
yang merupakan negara ini menambahkan posting yang seharusnya kita sedang mengedit gambar.
Ini adalah bidang di mana pengaturan saat kami memuat semua yang ada di sana saat memuat pos.
Kita semua mengatur gambar Poth dan ada bidang yang hari ini untuk semua usia harus ditetapkan.
Ketika kami menambahkan posting kami sehingga di
sana ketika mereka membuat posting baru saya juga menambahkan gambar Pasquier mendapatkannya dari Buat posting yang seharusnya gambar saya.
Anda Ellwood untuk sampai di sana dan itu adalah sesuatu yang saya perlu minta karena itu pasti L adalah sesuatu yang saya minta
di sini jadi saya punya itu tersedia.
Jadi saya sedang mengatur gambar ini Poth saya punya itu tersedia.
Ini akan menjadi POV D.
Nah gambar lama di server dan sekarang dengan yang tersisa untuk mengatur data.
Sekarang sebelum saya mengirim permintaan QL grafik saya.
Karena itu saya akan mengirimkan permintaan nomor ke HTP localhost 88.
Tetapi ada dua slash post image.
Jadi untuk titik akhir baru ini saya menemukan dan bahwa metode di sini akan diletakkan karena di punggung saya dan di sini saya
hanya mendefinisikan ini untuk menangani permintaan put Anda tentu saja juga dapat berdebat untuk menggunakan posting tetapi karena
saya akan mengganti gambar lama put membuat banyak akal.
Saya kemudian akan menambahkan header saya.
Sekarang mengenai penawaran saya di sini kami ingin memastikan bahwa middleware off kami benar-benar berjalan pertama di server sehingga
kami tahu jika pengguna kredit offene.
Dan jika tidak aktif adalah salah maka kita pasti bisa mondar-mandir kesalahan baru di sini tidak dikonfirmasi sehingga kami melindungi rute
juga.
Jadi sekarang di ujung depan kita perlu menambahkan sation header penawaran kami dan sekarang kami hanya akan
menyalin header dari graft saya semua permintaan karena header sebenarnya sama dan tubuh sekarang di sini.
Data forum saya tidak mengambil permintaan akan dilakukan terlebih dahulu.
Kemudian setelah itu dibuat saya akan mendapatkan kembali suatu tanggapan beberapa menghasilkan beberapa data tanggapan.
Yah PA-RISC tubuh dan ofter aku akan punya data respon file saya.
Anda dapat menamainya sesuka Anda.
Dan di sini saya sekarang dapat mengekstraksi gambar Anda el dengan mengakses data respons file dan path file mereka.
Karena pada titik akhir saya, saya menetapkan kunci jalur file ini di sini dan sekarang saya dapat menggunakannya dalam antrian grafik
El-Khodary Jadi sekarang izinkan saya mengambil semua grafik itu.
Q L cozier kode ini hingga blok kemudian menangkapnya dan memindahkannya ke blok ini kemudian menghapus semi-kolon ini
dan mengubah blok ini kemudian.
Di sini saya hanya perlu mengembalikan panggilan pengiriman sehingga blok selanjutnya mengacu pada hasil blok pengambilan ini di
sini.
Jadi sekarang saya memiliki gambar saya Anda l.
Sekarang saya hanya perlu melewatkan air mata untuk gambar kuari grafik Q saya.
Anda adalah L dan sekarang kami harus menyiapkan di mana kami dapat untuk saat ini setidaknya membuat posting baru.
Mengedit adalah sesuatu yang akan kita kerjakan nanti.
Jadi mari kita coba itu.
Mari kita coba membuat posting baru.
Dan pertama-tama di server saya akan menghapus semua gambar di folder gambar sehingga kita dapat mengetahui apakah ini
berfungsi atau tidak.
Jadi kembali ke sini saya harus masuk lagi.
Ayo cepat lakukan itu.
Dan mari kita membuat Anda bebek dan Anda memposting tapi itu bisa menjadi bebek dengan gambar.
Semoga Mari kita pilih bentuk deck kami.
Ini adalah bebek yang indah lagi terima dan saya mendapatkan kesalahan ini mengenai payload ke lurch.
Ini sebenarnya berasal dari kesalahan di pihak saya bahwa Vetri Quest di sini di mana saya mengirim untuk mengirim gambar saya
tidak boleh mengatur jenis konten untuk aplikasi Jason.
Ada yang bijaksana itu akan diuraikan sebagai data dan itu tidak berfungsi untuk data biner saya di sini.
Jadi setelah menghapus tajuk ini.
Mari kita coba ini lagi dengan bebek lain di sini.
Tambahkan gambar itu.
Jadi Levalley kecuali ini dan sekarang mengunggah ini terlebih dahulu dan kita dapat membuktikannya dengan melihat dua gambar.
Inilah gambar doc kami.
Jadi ini berfungsi dan masih membuat posting yang bisa kita lihat di sini.
Tantangan berikutnya adalah memastikan bahwa kita dapat mengklik tombol Lihat dan melihat halaman detail untuk satu posting.
Dan ini lagi merupakan tantangan bagi Anda untuk mengimplementasikan sesuatu skema atau kueri dalam
skema grafik QL API Anda dan menambahkannya ke resolder yang mengambil ID sebuah posting dan Lote's memposting itu.
Anda kemudian dapat bekerja di ujung depan juga jika Anda merasa berani.
Kalau tidak fokuslah di belakang dan kita akan melakukannya bersama di kuliah berikutnya.