Mari kita selesaikan fungsi posting dengan memastikan kita dapat menghapus posting.
Dan seperti biasa merasa bebas untuk melakukannya sendiri sebagai praktik.
Buat queery atau mutasi yang sesuai dan hormati mereka untuk fungsi solver sendiri dan jangan ragu
untuk mengedit ujung depan juga.
Setelah jeda singkat yang dapat Anda gunakan untuk menjeda video.
Cobalah sendiri, kami akan melakukannya bersama.
Apakah kamu berhasil?
Nah sekali lagi kita mulai dalam skema Bacchante kita dan saya akan menambahkan bahwa mutasi postingan utama di sini
dan saya berharap untuk mendapatkan ide posting yang harus dihapus.
Saya kemudian hanya akan mengembalikan boolean yang menunjukkan siapa pun yang berhasil atau tidak.
Apakah ini seperti mutasi.
Lebih menarik adalah hasilnya.
Untuk itu mari kita buka file resolvers sana-sini.
Saya akan menambahkan delete post semua mengambil ID dari paket data yang masuk sehingga untuk mengatakan dari
objek argumen dan saya akan menulis ini dalam sintaks fungsi async lagi sehingga saya dapat menggunakan async menunggu.
Dan lagi saya akan mulai dengan memeriksa status login.
Sekarang jelas Anda bisa memperbaiki ini menjadi fungsi umum.
Saya sengaja memiliki lebih banyak kita berdua mengatur di sini untuk membuatnya sangat jelas bahwa
kita harus memeriksa semua ini dijual atau fungsi.
Setelah mengetahui bahwa pengguna masuk, mari ambil pos yang ingin kami hapus sehingga kami dapat
memeriksa apakah pembuat pos adalah pengguna yang mencoba menghapusnya.
Jadi kami mendapatkan posting dengan menunggu posting ditemukan oleh ID dengan ID posting yang dipilih.
Sekarang di sini kita dapat memeriksa apakah kita tidak memiliki posting dan lagi melakukan beberapa logika.
Kami dapat menyalin dari sebelumnya dan hal yang sama berlaku untuk otorisasi kami.
Periksa tentang kualitas Pencipta dan pengguna akhir yang terkunci sehingga menyalin dua pernyataan ini di
sini untuk memeriksa apakah ada posting dan kemudian saya ingin membandingkan pembuatnya dengan pengguna akhir yang terkunci.
Tidak penting karena saya tidak mengisi bidang pembuat saya di sini.
Pembuat di sini bukan objek dengan ID garis bawah tetapi pembuat itu sendiri sudah ID.
Karena begitulah cara itu disimpan dalam pos.
Dan kita perlu memanggil populate untuk mengubahnya dan hasilnya.
Kami tidak melakukan itu di sini sehingga kami hanya pembuat Xs yang secara langsung mendapatkan ID pengguna yang membuat posting.
Sekarang kami mendapatkan semua cek di tempat, kami memerlukan penawaran dis. Kami ingin menghapus gambar milik
pos itu.
Sekarang untuk itu saya memiliki fungsionalitas itu di apt.
Ya kamu.
Sekarang saya akan menyalinnya dan meletakkannya di folder util yang terpisah di mana ia akan menambahkan file file js
dan di sana saya hanya akan mengimpor
Poth dengan memerlukan path dan itu akan mengimpor sistem file dengan memerlukan modul inti node.
Sekarang di sini saya dapat mengekspor gambar yang jelas sehingga kami dapat menggunakannya dalam file kami dan saya ingin menggunakannya.
Sebenarnya ya di mana saya sudah menggunakannya di masa lalu.
Di sana saya tidak perlu lagi mengimpor sistem file tetapi saya akan menambahkan impor ke
fungsionalitas file saya sendiri yang jelas dengan memerlukan file utl dan kemudian di sini saya menggunakan destrrukturisasi untuk mendapatkan fungsi gambar yang jelas.
Jadi ini sekarang menggunakan kode yang direstrukturisasi di mana saya memindahkan fungsi itu ke file terpisah dan
di resolver.
Saya juga bisa mengimpor utang.
Jadi di sini saya juga ingin mengimpor gambar yang jelas dengan mengharuskan.
Dan di sini saya perlu naik satu tingkat kemudian menggunakan folder dan kemudian file file.
Jadi sekarang saya memiliki gambar yang jelas tersedia dan sekarang di bagian bawah ayat saya yang telah diselesaikan dalam post
post delete yang dihapus di sini saya akan memanggil gambar Cleator dan lulus gambar posting saya.
Anda berada di sana karena itu adalah gambar Pawlowski di server saya.
Sekarang setelah ini selesai saya akan menunggu hasil post find by id dan menghapus dan saya akan melakukannya untuk posting saya dengan
ID itu.
Setelah ini selesai, saya hanya perlu memastikan bahwa saya menghapus posting itu dari pengguna saya juga.
Jadi untuk itu saya pertama-tama perlu mendapatkan pengguna saya dengan menunggu pengguna menemukan dengan ID untuk ID pengguna yang disimpan dalam objek
permintaan saya karena di tengah-tengah di mana kami menambahkan sebelumnya dan pada pengguna itu saya kemudian dapat
mengakses posting dan menarik ID saya.
Jadi ide posting yang baru saja saya hapus dan setelahnya.
Saya akan menunggu hasil pengguna A yang aman untuk menyelamatkan pengguna yang diperbarui kembali ke database dan kemudian saya
akan mengembalikan true karena ingat dalam skema saya, saya menemukan bahwa saya ingin mengembalikan boolean.
Saya bisa membungkus ini semua dengan mencoba menangkap bagian ini juga dan mengembalikan false jika gagal dan itu umumnya sesuatu yang
bisa kita lakukan pada semua baris yang diselesaikan ini.
Saya tidak akan melakukannya di sini untuk menjaga kode hanya sedikit lebih sederhana tetapi pada akhirnya itu
adalah sesuatu yang dapat Anda tambahkan penting yang Anda dengar benar.
Itu adalah bagian belakang.
Mari kita semua bekerja di ujung depan juga dan mari kita pastikan kita dapat memicu penghapusan posting
di sana untuk Ayah dan feed ke file js.
Anda ingin pergi ke post handler hapus dan di sana lagi untuk menemukan kerajinan Anda, Anda akan meminta yang memiliki
bentuk yang sudah Anda kenal dan sukai.
Dalam kueri itu di sini saya akan menjalankan mutasi.
Hapus pos mutasi.
Idenya di sini adalah menyuntikkan antara tanda kutip ganda.
ID posting saya dapatkan sebagai argumen.
Dan kami tidak memiliki objek bersarang di sini sehingga kami bahkan tidak bisa mendapatkan data bersarang atau detail.
Kami hanya benar atau salah.
Itu pertanyaan saya.
Dan kemudian di sini lagi saya akan mengirim permintaan ini. Slash graph QHD metode localhost seperti biasa akan
menjadi permintaan posting.
Kami menambahkan token kami.
Kami juga mengatur jenis konten ke aplikasi.
Jason dan tentu saja kita perlu menambahkan atau ekspresi Kuri sebagai sebuah badan dengan menggunakan string Jason yang Anda terbang dan melewati grafik yang Anda
bawa di sana, kami tidak menangani kesalahan seperti itu ketika Anda belajar saja.
Kami melakukannya pada respons parsing karena di situlah kami akan memiliki objek panah jika
ada kesalahan.
Jadi salin kode itu dari atas dan kemudian pindahkan itu ke sini untuk memeriksa apakah ada
objek kesalahan yang berarti ada yang salah dan kemudian menghapus posting akan gagal.
Dan itu dia.
Sekarang mari kita simpan itu juga bagian belakang dan kode.
Dan mari kita klik pada tautan ke Anda dan itu terlihat bagus.
Dan saya dapat dengan hati-hati menghapus semua data saya di Lesters hanya sampai hanya ada satu dokumen tersisa.
Dan jika saya sekarang me-refresh posting saya hanya ada satu doc di sana dan di pengguna itu pengguna masih memiliki dua deck di mana
dua posting tapi itu mungkin terkait dengan sesuatu yang saya hapus sebelumnya di belakang layar yang merupakan alasan mengapa saya memiliki dua
gambar di sini.
Untuk memvalidasi bahwa semuanya berfungsi.
Mari kita hapus itu.
Dan pada pengguna itu mari kita secara manual menghapus elemen array 2 menghapus semua posting.
Seperti yang saya sebutkan hapus semua gambar
di sini dan sekarang memuat kembali kita tidak punya host jadi mari kita buat bebek dan mari kita berikan bebek mati.
Bayangkan saya puas.
Mari kita juga membuat item lain secangkir dan memberikan gambar cangkir di sini.
Anda semua yang datang melihatnya, kita semua melihat bebek di sini.
Sekarang biarkan saya menghapus bebek.
Tutupnya masih ada.
Hanya satu gambar yang terlihat bagus tetapi saya berharap pengguna saya hanya memiliki satu item untuk dipajang sehingga sekarang
masuk akal.
Dan sekarang izinkan saya juga mencoba masuk dengan pengguna lain yang tidak membuat itu dan mereka
menghapus dan tidak berfungsi.
Jadi kita memiliki semua itu di tempatnya, mari sekarang selesai semuanya dengan memastikan kita dapat melihat dan mengedit status pengguna
kita.
Dan lagi apakah ini tantangan besar bagi Anda.