Bercabang kami telah melihat sekilas bagaimana kode asinkron dapat diidentifikasi dan apa yang penting tentang kode asinkron dan bahwa
Anda dapat menggunakan panggilan balik dan berjanji kepada kami untuk menangani kode asinkron yang dirajut, kami mempelajari
semua itu.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada async, tunggu untuk digunakan yang pertama-tama harus Anda persiapkan dan kata kunci async di
depan fungsi seperti fungsi panah ini di sini.
Jadi fungsi ini tempat Anda berencana menggunakan kata kunci tunggu.
Jadi di mana Anda ingin menggunakan dua kata kunci ini, mereka selalu digunakan bersama-sama async di depan
fungsi dan kemudian Anda dapat men-tweak sintaks ini.
Anda dapat menulis sintaks ini hampir seolah-olah akan berjalan secara sinkron.
Anda bisa menghitung konstanta atau variabel baru yang Anda buat dengan pos tunggu.
Temukan dokumen hitungan dan kemudian Anda akan menyingkirkan ini kemudian blokir di sini.
Alih-alih, Anda akan melanjutkan di sini di mana Anda langsung menyimpan total barang di sini secara tepat.
Anda dapat menyingkirkan baris ini sekarang dan menyingkirkan pernyataan pengembalian ini.
Alih-alih, Anda melanjutkan dengan baris berikutnya.
Sebagian besar menemukan batas.
Ini memberi Anda kembali daftar posting.
Jadi apa yang saat ini Anda miliki di blok itu dan Anda lagi menulis seperti ini.
Posting berat Posting menemukan dan kemudian seluruh pernyataan ini yang pada akhirnya akan diikuti oleh blok itu.
Sekarang singkirkan kemudian dikunci seperti ini.
Mari kita komentari.
Tangkap karena itu adalah sesuatu yang akan kita pedulikan sebentar lagi.
Dan sekarang sebagai reformer, ini melakukan kode yang kami sesuaikan atau apakah ini menggunakan bobot tunggal.
Itu sekarang terlihat seperti kode javascript normal tepat tetapi di belakang layar sinkronisasi cara mengambil kode Anda
dan mengubahnya menjadi yang lama Lalu seperti struktur yang kami gunakan.
Jadi itu menggunakan lalu di belakang layar kita tidak bisa melihatnya.
Dan kami memiliki cara yang lebih nyaman untuk menulis kode asinkron kami.
Sekarang saya belum menggunakan wacana ini sejauh ini karena saya pikir jika Anda relatif baru untuk
javascript atau catatan ini dapat dengan cepat membuat Anda berpikir bahwa ini berfungsi seperti Agricole yang tertinggal dan
itu tidak selalu selalu menjadi pertimbangan hanya melakukan beberapa transformasi layar belakang kode Anda.
Dibutuhkan kode Anda dan menambahkan kemudian ofter ia mendapatkan hasil dari operasi itu dan kemudian menyimpannya dalam total item
dan kemudian pindah ke baris berikutnya mengeksekusi bahwa di dalam itu kemudian blok itu buat di sini secara implisit.
Jadi pada dasarnya kode yang sama persis yang kita miliki sebelum ini dilakukan dengan satu bobot di belakang layar.
Tetapi jika Anda tahu jika Anda memahami ini maka ini bisa menjadi sintaks yang mungkin Anda sukai.
Anda tidak harus melakukannya.
Anda benar-benar dapat menggunakan yang lain dengan mereka dan menangkap tetapi Anda mungkin lebih suka yang ini.
Sekarang kembali ke kaching.
Bagaimana kami menangani kesalahan sekarang.
Yah karena ini sekarang berjalan hampir seperti kode asinkron yang kami gunakan coba dan tangkap.
Jadi kami mencoba sesuatu yang kami coba beberapa kode kode ini di sini untuk menjadi tepat dan kami kemudian menangkap kesalahan atau seperti ini yang kemudian kami
tangani di sana dengan kode yang sebelumnya kami miliki daripada menangkap lalat ini karena itu Anda
masih harus.
Berikutnya dan kesalahan di sini karena ingat di balik layar ini akan dikonversi untuk kemudian menangkap kami.
Kami pernah menggunakannya sebelumnya tetapi sekarang dengan itu kami telah mengubah cuplikan pertama ini di mana kami menggunakan janji untuk menyinkronkan bobot dan
kami dapat melihat bahwa jika saya sekarang menyimpannya dan saya kembali ke aplikasi saya yang sedang berjalan biar
cepat masuk dan buka alat pengembang untuk melihat apakah kami mendapatkan kesalahan.
Dan saya saat ini tidak punya begitu cepat membuat satu postingan tes.
Kami akan mengambil bebek itu lagi.
Ini hanyalah ujian.
Izinkan saya menambahkan kecuali di sini dan itu terlihat bagus.
Sekarang jika saya menyegarkan.
Kami pasti mengambil pos.
Dan ini masih berfungsi.
Jadi semua kode itu masih berfungsi.
Kami juga tidak mendapatkan kesalahan di sini di bagian belakang.
Dan sekarang kita bertransformasi menjadi satu berat.