Jadi mari kita coba ini reset ini kembali dan itu untuk itu kita pertama-tama perlu memastikan
bahwa kontrol atau tindakan kita yang baru ditambahkan dapat dicapai.
Jadi kami menambahkan rute reset.
Sekarang kita juga perlu menambahkan rute pengaturan ulang agar tombol pengaturan ulang kata sandi ini benar-benar berfungsi.
Jadi mari kita tambahkan rute ini dan jalankan post reset yang kita kerjakan.
Dan dengan itu pada halaman reset password, pertama-tama mari kita coba salah satu atau salah satu email yang tidak
ada dalam database dan kami mendapatkan pesan ini yang bagus.
Sekarang saya menggunakan email asli yang Anda gunakan untuk mendaftar dan mengklik kata sandi reset.
Atau Anda harus diarahkan kembali.
Dan jika Anda memeriksa email di sana, Anda harus memiliki email atur ulang kata sandi dengan tautan.
Jika Anda mengklik tautan itu, Anda harus menemukan halaman yang tidak ditemukan kesalahan tetapi Anda akan melihat bahwa itu di-reset
dan kemudian beberapa token dan token itu juga dapat dilihat di kumpulan pengguna Anda di sini.
Ini adalah token pengaturan ulang kata sandi yang dipulihkan.
Jadi sekarang kita hanya perlu menambahkan beberapa logika untuk menambahkan apakah rute mengekstrak tanggal token yang valid di mana pun kita memiliki
pengguna untuk token dan kemudian menawarkan formulir yang memungkinkan pengguna untuk mengatur kata sandi baru.
Mari kita kerjakan itu selanjutnya.