Puoi semplicemente google per stripe e dovresti trovare la loro pagina e hanno un'ottima documentazione a proposito nel caso
in cui tu voglia usarlo.
Quindi immergiti sicuramente nella documentazione per gli sviluppatori, ma possiamo semplicemente fare clic su Crea account qui e
quindi creare un account molto rapidamente.
Ora, una volta creato l'account, puoi già iniziare.
Prima di tutto devi convalidare il tuo account per assicurarti di fare clic su quel link di verifica e-mail che ricevi
in una e-mail aggiuntiva.
E una volta che lo hai fatto, sei pronto per iniziare.
Non molto importante sotto gli sviluppatori, troverai un sacco di chiavi API di cui dovrai aggiungere stripe e qui stiamo vedendo
dati di test speciali.
Il che va bene per il nostro sviluppo se vuoi costruire una vera applicazione e vuoi spingerla alla produzione,
passeresti ai tuoi dati di vita qui.
Per questo devi agire con il tuo account anche se non lo farai qui funzionerà con
i dati del test per iniziare.
E con ciò possiamo tornare a casa e lì fare clic su fai crescere il tuo business online con i
pagamenti e leggi i documenti.
Ora questo ci porta a fare la documentazione a strisce.
Si scopre che hai diversi modi per implementare i pagamenti con stripe e, naturalmente, puoi consultare
la loro intera documentazione per conoscere tutti i diversi modi di riscuotere i pagamenti.
Ora qui possiamo andare sul Web sotto Bill e fare clic sulla striscia integrata J. S..
Questo ci consente semplicemente di implementare una libreria javascript sul front-end.
Pertanto, a nostro avviso, rendere l'intero processo di pagamento molto semplice e diretto.
Quindi quello che faremo è scegliere questo script qui e tornare al nostro codice e lì al checkout.
E J ust file.
Andiamo a quel div dove abbiamo generato la nostra somma e aggiungiamo effettivamente un nuovo div sotto di esso che
ha anche quella classe centrale.
E in questo nuovo div possiamo incollare quello script ma non solo come script, aggiungiamo anche un pulsante
qui con un'idea del trattino B10 e una classe di pulsanti per lo stile in cui possiamo dire ordine proprio
come questo.
Ora aggiungiamo un altro tag di script qui in cui ora scriveremo alcuni script in linea e questo
è tutto javascript front-end, quindi non in esecuzione con il nodo j richiesto sul nostro server ma invece eseguito nel
browser dai nostri utenti.
Ora qui possiamo prima di tutto chiamare una striscia con una S maiuscola in questo modo e inserire la chiave di test locale.
Ora lo troverai qui nella documentazione già precompilata.
Questa è la chiave
Puoi anche vedere nella parte sviluppatore della schermata iniziale.
Quindi, in altre parole, metti qui sotto le chiavi API degli sviluppatori.
Questa è la chiave di cui sto parlando.
Questa è la stessa chiave vedi qui.
Quindi possiamo afferrare quella chiave e immetterla come una stringa come argomenti qui per questa funzione intensa chiama questa funzione
scriba è disponibile perché stiamo eseguendo questo script, stiamo importando questo script e, successivamente, otteniamo l'accesso al
nostro pulsante di ordine usando il documento get element by Adi Questa è l'API Dom che possiamo usare in
JavaScript che viene eseguito nel browser per accedere all'elemento nella pagina e qui avrò accesso a quel
pulsante con le sue idee semplicemente passando le idee qui.
Quindi ora abbiamo semplicemente accesso al pulsante in cui ora voglio ascoltare un clic, quindi sul pulsante ordine possiamo aggiungere un listener
di eventi un listener di eventi clic e quindi passare una funzione che dovrebbe essere eseguita quando viene fatto
clic su quel pulsante.
Ora qui non rimanderemo l'utente alle nostre radici nelle nostre radici che abbiamo registrato e detto qui permetterà a Stripe
di fare un po 'di magia.
Useremo quell'oggetto stripe che abbiamo creato lassù e chiameremo il reindirizzamento al checkout scritto in questo modo il reindirizzamento al checkout prende un oggetto javascript dove
possiamo configurarlo è ciò che farà alla fine è che reindirizzerà l'utente ad alcune
strisce le pagine in cui l'utente immette quindi i dati della carta di credito terminano e una volta
che tutto ciò è stato fatto e il pagamento è confermato lì l'utente viene reindirizzato a
noi.
Ora qui dobbiamo fornire una sessione I. D. E questa è la cosa interessante che dovrebbe
essere una stringa ma al momento non abbiamo tale sessione I. D. Quindi cosa facciamo lì.
Cosa otteniamo quella sessione I. D. dopo la morte dobbiamo andare al
controller dove alla fine abbiamo reso il checkout Ajax e questo ovviamente è qui nei controlli del negozio che ottengono il controller del checkout qui qui per
ottenere il checkout.
Ora dobbiamo modificare un po 'il nostro codice perché, oltre a rendere questa pagina di checkout,
alla fine dobbiamo preparare una sessione di questo tipo.
Ora, per prepararci, dobbiamo installare un nuovo pacchetto in modo da uscire dal mio server di sviluppo e procedere e
installarlo.
Ma l'esecuzione di npm install dash dash save stripe stripe è il nome del pacchetto che dobbiamo installare.
Questo è ora un pacchetto che possiamo usare sul nostro codice lato server.
Quindi nel nodo J. S. quindi aspettiamo che finisca il vecchio e riavvii il mio
server e ora qui in alto possiamo importare stripe richiedendo stripe come questo ma poi ci dà effettivamente una funzione che
dobbiamo eseguire a cui ora dobbiamo passare il nostro privato chiave a strisce.
Questa è la chiave.
Devi rivelare qui e, ovviamente, cambierò quei tasti dopo questa sessione di registrazione in modo
da poter usare il mio.
Copia quella chiave qui ed entra è qui.
Ora mantieni sempre questa chiave privata.
Quindi usalo solo nella tua nota J. S. il codice non lo espone mai in una delle tue visualizzazioni perché sono i
tuoi utenti a vederlo.
E questa è una chiave che dovresti sempre mantenere privata ora con la striscia importata in questo modo.
Torniamo indietro per ottenere il checkout, quindi al controller in cui abbiamo preparato una pagina di checkout e lì
ovviamente vuoi raccogliere tutto il prodotto rimasto, va bene.
Tuttavia mi adeguerò un po 'e creerò un prodotto variabile qui proprio all'inizio della funzione.
Anche un totale che inizialmente è la Siria e cambia quest'anno per non creare una nuova costante o
una nuova variabile qui, ma invece utilizzare queste variabili qui che ora sono semplicemente disponibili ovunque ovunque disfunzioni anche
in qualsiasi funzione annidata.
Considerando che prima era disponibile solo all'interno di questa funzione e papà non sarà abbastanza.
Una volta apportate le modifiche, stiamo per effettuare un congedo come altrimenti.
Ma invece di eseguire il rendering immediatamente qui, ora dobbiamo fare qualcosa di diverso qui.
Dobbiamo fare qualcos'altro qui in questa promessa e questo quindi bloccare dovremmo restituire la striscia.
Scopri le sessioni di punti create.
Ricorda che avevamo bisogno di una tale chiave di sessione nel nostro modello.
Ora qui creeremo una tale sessione che alla fine ci fornirà una chiave tale per crearti
analizzare un oggetto in cui configuri quella sessione.
Ora una cosa che possiamo già fare è che possiamo prendere un rendering qui per tagliare il debito e aggiungere un nuovo.
Quindi blocca la loro offerta, motivo per cui ho dovuto esternalizzare alcuni dati in variabili globali o in funzioni ampie e in questo blocco
poi otterrai la sessione stripe alla fine non abbiamo finito di configurarlo ma lo otterrai
lì e qui può quindi eseguire il rendering di una pagina di checkout e tutto il passato diciamo una
sessione I. D. chiave del modello che contiene un punto sessione I. D ..
Quindi questa sessione che stai arrivando avrà I. D. campo che è quella sessione di unità.
Ora lo useremo in una vista tra un secondo.
Prima di farlo configuriamo quella sessione perché ci sono alcune cose che dobbiamo
configurare per quando abbiamo bisogno di aggiungere un metodo di sottolineatura di pagamento sottolinea i tipi chiave qui che contiene un
array e lì vogliamo aggiungere la carta come un tipo che significa che noi accetta i pagamenti con
carta di credito, aggiungiamo una riga di sottolineatura per gli elementi e qui è necessario specificare quali elementi verranno estratti.
Quindi qui voglio usare i miei prodotti che ho praticamente creato qui e mappati un po 'perché ogni
prodotto deve apparire un po' diverso.
Quindi ogni prodotto verrà trasformato con l'aiuto del metodo cartografico incorporato.
Javascript offre sugli array e sono il nuovo oggetto che restituisco per ogni prodotto l'array di nuovi prodotti che farà
quindi parte dell'array di prodotti appena restituiti a cui abbiamo passato gli elementi pubblicitari avrà un nome che
è il punto p prodotto I. D. punto titolo descrizione che è p punto prodotto I. D. descrizione punto nel caso ti stai chiedendo perché
possiamo accedere al titolo e alla descrizione sul prodotto I. D ..
Tieni presente che lo popoliamo quel prodotto I. D. campo quindi non è solo un prodotto I. D. Si tratta di dati
di prodotto completi, motivo per cui possiamo accedere alla descrizione del titolo, ad esempio.
L'importo è p punto prodotto I. D. il prezzo in punti è 100 perché dobbiamo specificarlo nel senso che
la valuta è USD per un U. S. dollaro e la quantità è la quantità di Pitot.
Questi sono i dati di cui la banda ha bisogno in India.
E questo è il formato necessario per la striscia.
Ha bisogno di una serie di oggetti che hanno quantità e quantità in valuta e quindi per tutto l'anno i nostri campi
extra di nome e descrizione.
E questo deve essere chiamato nome per esempio.
Quindi, con questi dati riformattati diamo anche una striscia alle esigenze dei dati per elaborare il pagamento,
ma non abbiamo ancora finito, c'è di più che dobbiamo configurare su queste sessioni in particolare abbiamo bisogno di aggiungere
un segno di sottolineatura di successo sei L e A annulla sottolineato un sei L questi sei sei ls stripe reindirizzerà un utente a una volta che
la transazione è stata completata o fallita qui voglio derivare dinamicamente d sei L e dominio fuori dal server su cui questo script di nodo è
in esecuzione in modo che sia valido sia qui in lo sviluppo in cui ci
troviamo sull'host locale e successivamente una volta distribuito è sulla pagina con qualsiasi IP o dominio.
Quindi qui userò il protocollo di richiesta che è di nuovo una proprietà che posso ottenere da questa richiesta object
express ci dà che ha semplicemente 2 anni.
Lui o H CBS più barra in avanti barra dei due punti in avanti così questo ci costruirà qualcosa come h per essere barra
in avanti barra dei due punti in avanti più richiesta ottenere host.
Questo ci darà il nostro indirizzo host.
Quindi, ad esempio, host locali tremila durante lo sviluppo o successivamente, una volta distribuito, l'indirizzo IP
o il dominio dell'host su cui è stato distribuito.
Quindi ora ci darà quell'inizio del reindirizzamento di cui ti ammali in seguito, voglio andare al
checkout della barra qui successo della barra e ora lo copierò e aggiungerò anche qui e reindirizzerò alla barra di cancellazione in modo che questi siano nelle
rotte finali che stripe ci reindirizzerà una volta che avremo mai confermato il pagamento o annullato con che stiamo creando una tale
sessione per l'inoltro della sessione I. D. alla vista.
Quindi torna al checkout E. J. noi ora abbiamo bisogno di produrre le idee della sessione qui ora lo facciamo con ciascuno.
Sì, possiamo anche iniettare qualcosa nel codice javascript che è abbastanza pulito.
Possiamo iniettare qui le nostre idee di sessione con la familiare E. J. La sintassi appena all'interno del codice javascript
in questo caso invece che una stringa del nostro codice javascript era che potremmo essere reindirizzati speranzosamente e poi tornare indietro ma
le pagine sono state reindirizzate a una volta che la transazione ha avuto esito positivo o negativo.
Il checkout ha avuto esito positivo o il checkout ha annullato bene questi percorsi potrebbe non esistere ancora.
Infatti, se controlliamo il nostro file dei percorsi qui per acquistare il file, non abbiamo esito positivo del checkout e il checkout annulla i
percorsi lì.
Quindi aggiungiamoli forse qui sotto alla cassa.
Abbiamo bisogno di aggiungere la coda per ottenere i percorsi checkout barra slash successo e quindi un numero uno checkout barra barra
annulla.
Ora, quando annulliamo, alla fine eseguirò di nuovo il controller di checkout get.
Voglio semplicemente reindirizzare l'utente alla pagina di pagamento.
Se cancelliamo.
Se ci riusciamo ho bisogno di un nuovo controller e lì voglio fare la stessa cosa che ho fatto prima nell'ordine postale
in modo da poter semplicemente reindirizzare l'utente qui per inviare l'ordine.
Ora usiamo già l'ordine postale qui sull'ordine di creazione barra.
Questo è un percorso di cui non abbiamo più bisogno, perché ora lo sostituiremo grazie al nostro nuovo flusso di
checkout.
Quindi abbiamo solo bisogno di effettuare il checkout al momento dell'annullamento del checkout e per il successo del checkout andiamo a inviare l'ordine.
In realtà siamo qui, scambierò un nuovo controller per ottenere il checkout, ma potresti aver usato
anche l'ordine postale.
Ora andiamo al negozio J. S. e lì.
Copiamo l'ordine postale e scambiamo semplicemente una nuova funzione controller chiamata get checkout comunque.
Come ho detto, avresti potuto mantenere l'ordine postale.
Lo sto solo facendo qui.
Gli strumenti devono ottenere la parola all'inizio perché alla fine una richiesta get raggiungerà questo controller qui.
Ora in questa funzione puoi lasciare tutto così com'è.
Stiamo raccogliendo tutti i prodotti dal carrello e quindi stiamo negoziando su ordine memorizzandoli in
un database e quindi reindirizziamo l'utente agli ordini.
Se ora lo abbiamo salvato, proviamo.
Torniamo alla nostra pagina qui e là al carrello dove ho due articoli lì dentro per fare clic su
ordine ora e ho ricevuto un errore.
Ora la ragione di quell'errore è in realtà correlata alla striscia.
È possibile eseguire il debug andando a catturarci e registrando l'errore che stiamo gestendo qui e tuttavia è necessario aggiungere
un nome qui.
Max per poterlo usare.
Quindi, dopo aver nominato quest'anno, ricaricare sembra migliore.
Ora qui devo ordinare il pulsante e, se faccio clic, dovresti essere reindirizzato alla pagina delle strisce.
Ora qui puoi inserire qualsiasi indirizzo e-mail e poi alcuni dati fittizi della carta come 4 2 4 2 4 2
Un sacco di 4 2s una data che è in futuro qui e quindi qualsiasi codice CVC a tua scelta e semplicemente qualsiasi nome
sul clic sulla carta paga.
E non esiste alcun processo poiché ciò dovrebbe avere successo e ti reindirizza alla pagina degli ordini perché va alla pagina di
successo a scacchi dove viene creata e in effetti dovresti vedere che la carta è
vuota ora.
Ora che tutto funziona, ma l'approccio ha un difetto attualmente alla fine, confermiamo che un ordine è andato a buon fine semplicemente
eseguendo la logica e ottenendo il successo del checkout che possiamo sempre attivare se solo instradiamo manualmente
a questa pagina.
Se aggiungo di nuovo un prodotto alla carta e ora non lo ordino, ma vado semplicemente alla verifica della barra. Il
successo della barra qui fa tutto ciò che supera la mia carta è vuota e ho effettuato l'ordine senza pagarlo.
Non puoi sempre vedere i tuoi ordini qui a strisce, ma se vai lì vedrai i tuoi ordini passati e poi ovviamente vedrai
solo un ordine e questo è l'ordine che abbiamo elaborato Fruit Stripe.
Quindi l'ordine che ho violato qui inserendovi manualmente è L ovviamente non viene visualizzato qui.
Solo gli ordini che sono passati attraverso le strisce possono essere visti qui.
E ovviamente puoi esaminare i pagamenti che hai ricevuto qui e ad esempio vedere il giorno.
L'indirizzo e-mail dell'importo pagato.
Il metodo di pagamento è il nome dell'utente.
E così via.
Ora i vantaggi sono che puoi effettivamente confrontarli con gli ordini che vedi nel tuo database e controllare se
ci sono ordini fraudolenti lì dentro.
Quindi dovresti sempre farlo quando usi questo approccio.
Ma ovviamente per un negozio di grandi dimensioni il confronto manuale degli ordini non è in realtà una soluzione ideale.
E in effetti questa è una debolezza che è elencata anche qui nei documenti di stripe.
Se vai al checkout stripe una sola volta, apprendi sostanzialmente l'approccio che abbiamo appena impostato e ti sfidi
a vedere che non dovresti fare affidamento sul successo che sei solo L.
Invece devi eseguire un pagamento, il che significa assicurarti che stripe ti dica quando è avvenuto un pagamento
invece di un che ti stai dicendo ora.
In realtà qui vedi che puoi utilizzare manualmente la dashboard per verificare se l'ordine è stato effettivamente effettuato, quindi
papà sarebbe la nostra soluzione qui man mano che la tua applicazione cresce.
Web hook qui sarebbe effettivamente la soluzione preferita.
L'idea qui è che è possibile configurare stripe in modo che invii una richiesta a una U o L di
vostra scelta che dovreste gestire qui nella vostra applicazione con routing e morte.
Dan ti dice che l'ordine è riuscito perché una striscia ti invia quella richiesta dietro le quinte.
Non invia la richiesta a un utente ELO della tua pagina.
Chiunque può entrare.
Sarà invece una richiesta convalidata da stripe.
Non è facile falsificare la creazione di bufale sul Web un po 'più complessa, ma la documentazione qui è davvero
fantastica.
Se vuoi farlo.
Il problema più grande che abbiamo al momento è che non potremmo davvero testare gli hook web qui perché per far
funzionare gli hook web la banda deve essere in grado di inviare la richiesta dietro le quinte alla tua pagina web e
quindi la tua pagina web deve essere esposta a Internet veramente reale.
E questo non è il caso per noi qui durante lo sviluppo.
Funziona solo quando il nostro computer locale è il motivo per cui il reindirizzamento dell'utente funziona ma l'invio
di una richiesta dietro le quinte non funzionerebbe.
Quindi, se hai bisogno di quel processo automatizzato, i cani a strisce sono la strada da percorrere.
Per il momento, utilizzare la dashboard per convalidare gli ordini e assicurarsi che si stiano davvero spedendo merci solo agli utenti
che hanno effettuato un ordine valido è la strada da percorrere ed è così che è possibile implementare il pagamento
con stripe.
Come ho già detto, c'è molto di più che puoi fare una striscia e, naturalmente, i documenti ufficiali
sono il posto dove andare se vuoi davvero costruire un negozio online e utilizzare tutte le fantastiche funzioni offerte da Stripe.
Ma spero che questa lezione ti abbia iniziato con Stripe.