Jadi kami mendapat token.
Sekarang mari kita tambahkan formulir yang memungkinkan pengguna untuk memasukkan kata sandi baru dan untuk itu saya akan masuk ke folder pandangan saya
lagi semua folder di sana.
Kata sandi baru Ejaz atau bagaimanapun Anda ingin memberi nama ini dan mereka semua menggunakan halaman NHS log saya menyalin semua konten
ke sini.
Dan kemudian mari kita ambil bidang kata sandi kami di sini untuk menghapus email.
Anda tidak dapat dan Anda mengirim surel kembali tombol untuk memperbarui kata sandi.
Anda perlu melihat bahwa token kami tindakan di sini harus mungkin kata sandi baru apa pun yang Anda inginkan.
Permintaan POST untuk Anda mengatur ulang kata sandi tidak masuk akal di sini.
Jadi mari kita hapus tautan itu.
Dan sekarang kami punya halaman kata sandi yang disiapkan.
Sekarang kami ingin memuat utang.
Jadi kita perlu tindakan pengontrol, ekspor, dapatkan kata sandi baru, atau kita punya argumen gratis lagi.
Kita semua tahu dan cinta dan di sana mari kita memberikan Anda.
Jadi saya hanya akan menyalin metode penyerahan sisanya.
Dan saya ingin membuat kata sandi dasbor saya baru. Jalur baru adalah baru.
Kata sandi baru dan judul Anda bisa menjadi kata sandi baru.
Saya juga akan menambahkan kode saya untuk mengekstraksi pesan kesalahan potensial jika saya harus bekerja dengan satu.
Jadi sekarang saya mendapatkan tindakan kata sandi baru.
Jelas saya tidak hanya ingin membuat pandangan itu di sini.
Saya juga ingin memeriksa apakah saya menemukan pengguna untuk token data yang saya terima di sini karena ini akan menjadi halaman
yang kami muat untuk halaman ini di mana kami memiliki token.
Memang kamu.
Jadi mari kita ambil token itu.
Pertama-tama dengan permintaan dari permintaan token Perens.
Katakanlah kita perlu menambahkan rute nanti dan Cote adalah token di bidang token di parameter kita
dan kemudian semua menemukan satu pengguna di mana tokennya cocok sekarang karena token kami dihasilkan secara acak dan tidak dapat
ditebak, Anda juga bisa masukkan token acak dan mulai mengedit kata sandi pengguna rata-rata.
Dan bahkan jika Anda bisa, Anda tidak akan tahu alamat email yang pas.
Jadi di sini saya akan menemukan token dengan bidang token reset yang kami tambahkan di token reset Anda.
Jadi mencari token yang sama dengan token saya sudah selesai, kami ingin
memastikan bahwa token itu masih berlaku dari perspektif tanggal sehingga dokumen-dokumen yang ditemukan tidak hanya
memenuhi kriteria ini tetapi juga menambahkan kriteria lain dengan Colma yang di-reset kadaluarsa token masih jauh lebih tinggi dari tanggal saat
ini.
Untuk data saya bisa menggunakan operator khusus yang dibungkus dengan kurung kurawal.
Tanda dollar.
G. T. berarti lebih besar dari dan saya bisa
membandingkannya jika lebih besar dari sekarang untuk tanggal dan waktu saat ini hanya jika token cocok dan kedaluwarsa token masih lebih besar dari sekarang sehingga kedaluwarsa
token di masa depan.
Hanya kemudian saya harus menggunakan atau ingin mencari.
Jadi di sini saya akan menambahkan dan menangkap kesalahan.
Saya mungkin mendapatkan dan kemudian blok saya mendapatkan pengguna untuk siapa kita ingin mengatur ulang kata sandi.
Jadi ada di sini di dalamnya.
Kemudian blokir yang ingin saya render kata sandi baru saya.
Anda dan saya ingin meneruskan ID pengguna saya ke tampilan itu sehingga saya dapat memasukkannya dalam permintaan pos tempat
kami akan memperbarui kata sandi.
Jadi di sini saya akan memasukkan ID pengguna juga.
String mungkin untuk mengubahnya dari ID objek ke string nyata.
Jadi sekarang kita membuat kata sandi baru dan pada halaman kata sandi baru saya akan menduplikasi C tersembunyi saya adalah bidang
token kami karena saya juga memiliki bidang ID pengguna sekarang yang juga disembunyikan keluaran kanan.
ID pengguna mati. Saya melewatkan tampilan sehingga inputnya baru dengan ID pengguna yang disembunyikan dan akan menampilkan bahwa
ID pengguna harus mati untuk permintaan posting.
Kami ingin menyimpan kata sandi baru kami.
OK jadi dengan itu mari kita pergi ke rute kami untuk menawarkan rute di sini dan mari kita tambahkan Getaround baru di sini
untuk mendapatkan rute kata sandi baru di mana saya akan menggunakan tindakan pengontrol kata sandi get baru.
Sekarang bukan hanya kata sandi baru segera atau itu tidak akan menjadi kata sandi sama sekali itu akan diatur ulang
Tapi kemudian akan ada token.
Jadi, Anda Ls reset dan kemudian parameter dinamis.
Parameter token dan itu harus dinamai token di sini karena di dalamnya dapatkan kata sandi baru dari pengontrol.
Saya mencari token pada orang tua saya sehingga token di sini yang saya cari dalam permintaan orangtua berarti
saya harus menyebutkan token di sini juga.
Dan dengan itu, mari kita kembali dan memuat kembali halaman ini.
Dan sekarang saya berada di halaman kata sandi pembaruan yang terlihat bagus.
Sekarang kuliah selanjutnya mari kita tambahkan logika untuk memperbarui kata sandi itu.