Jadi kami menggunakan async menunggu di mana-mana sekarang.
Dan ada satu hal penting yang ingin saya soroti di sini untuk semua Mangu
ini adalah operasi yang merupakan hal utama di mana kami menggunakan bobot tunggal Anda harus memahami bahwa Mangu
sebenarnya dengan operasi seperti Hitung dokumen atau menemukan tidak mengembalikan janji nyata tetapi janji seperti objek di mana
Anda dapat menggunakan dan menangkap dan juga menunggu sakit yang didukung oleh luwak meskipun di balik
layar itu bukan janji nyata.
Tidak masalah bagi Anda untuk jujur karena Anda menggunakan wastafel dan berat dan cara yang persis
sama Anda akan menggunakannya dengan janji nyata.
Tetapi saya juga tidak ingin menyembunyikan fakta itu dari Anda.
Anda bisa menggunakan janji nyata dengan mengubah akses.
Setelah semua ini perangkat lunak operasi luwak menemukan ofter count dokumen.
Jika Anda melakukannya maka Anda mendapatkan kembali janji yang nyata.
Kita tidak perlu tahun itu karena sementara janji seperti objek berperilaku persis seperti yang kita inginkan Anda
memiliki janji nyata dengan perpustakaan perjalanan pantai meskipun ketika kami memiliki kata sandi kami di sini kami mendapatkan
janji nyata.
Dan seperti yang bisa Anda lihat dengan baik, Anda tidak akan melihat apa pun yang Anda lihat tidak ada perbedaan dalam cara kami menunggu.
Dan Anda juga tidak memiliki perbedaan.
Anda sebelumnya menggunakan itu dan menangkap.
Jadi itu yang saya maksudkan Anda tidak perlu terlalu peduli tentang itu.
Saya masih ingin menyebutkannya.
Yang lebih penting, saya ingin Anda menghilangkan bahwa satu berat badan adalah alternatif yang baik untuk menggunakannya kemudian
dan menangkapnya tidak lebih baik itu tidak lebih cepat.
Di balik layar itu pada dasarnya kode yang sama.
Ini bisa lebih mudah dibaca oleh Anda tetapi Anda tidak boleh lupa bahwa ini masih merupakan langkah yang tidak sinkron.
Perilaku eksekusi kode javascript tidak berubah karena itu.
Itu tidak memblokir eksekusi.
Itu hanya membungkus semua kode off-Terra dalam pernyataan tunggu di blok Zenn.
Anda harus menulis sebaliknya.
Jadi ini berjalan di dalam blok maka implisit.
Pernyataan ini dibuat.
Ini adalah bagaimana Anda harus memikirkannya.
Jadi jangan pernah lupa bahwa D adalah operasi yang tidak sinkron karena itu sangat penting untuk dipahami.
Dan Anda benar-benar dapat pergi dengan itu dan menangkap kunci digunakan sebelumnya.
Jadi dengan gaya janji lama jika Anda lebih suka saya suka mengajar karena lebih jelas bahwa kita memiliki beberapa operasi
untuk menunggu dan bahwa garis yang ditawarkan yang akan dieksekusi pertama di sini tidak terlalu jelas.
Tetapi jika Anda mengetahui bagaimana kode async bekerja, ini bisa menjadi sintaks yang lebih baik untuk dilihat dan terserah
Anda sintaks yang akan Anda gunakan untuk sisa kursus.
Saya akan menulis janji baru atau saya akan menaatinya.
Dengan cara itu indeks untuk aplikasi simpul saya untuk apakah Anda bereaksi aplikasi.
Saya akan meninggalkan kode seperti itu dan menangkap.
Anda bisa menggunakan azing dengan cara di sana juga.
Tapi sekali lagi ini bukan tindakan ulang jadi saya akan meninggalkannya di sana karena untuk simpul akan pergi dengan async menunggu.