Prima di passare effettivamente ai controller, ora abbiamo qualcosa di più complesso nel nostro
middleware.
Finora abbiamo verificato se abbiamo un'intestazione valida e che riceviamo un errore o se non lo facciamo.
Quindi se non abbiamo alcun header o se non è espandibile è tutto bello.
Ma per quanto riguarda la nostra verifica token attuale ora.
Come possiamo testare questo come possiamo assicurarci che questo non funzioni per token errati. Bene, ci sono un paio di
cose importanti da considerare.
Prima di tutto ora questo è davvero qualcosa che devi memorizzare.
Non si dovrebbe verificare se la funzione di verifica funzioni correttamente.
Non dovresti verificare se questo veramente verifica correttamente un token, quindi se questo veramente fallisce sono stati token non corretti
che non sono stati creati con quel segreto.
Perché non dovresti provare per quello.
Perché questa non è una funzione o un metodo di tua proprietà.
Questo proviene da un pacchetto di terze parti dal pacchetto token web di Jason ed è compito delle offerte
del pacchetto testare il proprio codice e assicurarsi che funzioni correttamente.
Quindi non vuoi un test di dipendenze esterne che non vuoi testare per verificare che funzioni correttamente o se
ha dei bug.
Certo che potrebbe avere ma non è il tuo lavoro testarlo come parte della tua applicazione se vuoi
essere coinvolto nello sviluppo di questo pacchetto.
Puoi assolutamente farlo in quel pacchetto ma non nella tua applicazione.
Pertanto, non stiamo testando se la verifica funzioni correttamente.
Vogliamo solo verificare se il nostro codice si comporta correttamente quando la verifica non riesce, ad esempio o quando ha esito positivo.
Quindi, quando non torniamo indietro un oggetto che ha un utente I. D. per esempio che in realtà torniamo a destra torniamo
decodificati Kogan con l'utente I. D ..
Bene, otteniamo questo solo se questo non fallisce.
Quindi non vogliamo testarlo, la verifica funziona correttamente.
Vogliamo verificare se il nostro codice si comporta in modo corretto in attesa o che cosa verifica questo introduce un nuovo
problema, sebbene verosimilmente provenga da un pacchetto di terze parti e quindi faccia il suo lavoro.
E ora se vuoi testare se il nostro codice funziona correttamente è facile testare il fallimento.
Possiamo facilmente passare un token che non è verificato da questo pacchetto perché in realtà non sappiamo quali token
esso crea per noi.
Potresti ricordare che i token sono queste corde super lunghe.
Non possiamo indovinarli.
Quindi qualsiasi cosa passeremo alla nostra funzione qui probabilmente fallirà qui nella fase di verifica.
E in effetti iniziamo con un test del genere.
Dovrebbe generare un errore o se il token non può essere verificato.
Aggiungiamo qui la nostra definizione di funzione e ora creiamo un oggetto Richiesta fittizio per questo test.
Qui ho il portatore e poi x y impostato su x y z come token che verrà effettivamente
utilizzato e sicuramente sarà un token non corretto certamente non un token creato dal pacchetto JWT.
E quindi ora se mi aspetto che il mio tutto il middleware con il mio oggetto di richiesta oggetto risposta vuoto entri nella
prossima funzione vuota.
Se mi aspetto che ciò avvenga, allora questo test dovrebbe assolutamente avere successo, dovrebbe passare perché questo genererebbe un errore e
in effetti lo fa.
Certo se volessimo testare il contrario.
Quindi se aggiungiamo un altro test dove vogliamo verificare.
Bene, se questo è un token valido quindi un token decodificato, quindi l'oggetto che ci restituisce dovrebbe avere un utente I. D ..
Bene, se testiamo questo dovrebbe dare un utente I. D. dopo aver decodificato il token se vogliamo ricreare tale test
e passiamo nel nostro token e speriamo che questo sia un token valido che certamente non è.
Bene, allora potremmo scrivere la funzione che ci aspettiamo qui.
E ora dobbiamo solo assicurarci che l'utente I. D. viene aggiunto alla richiesta qui a destra dell'oggetto
di richiesta che passiamo.
Quindi ora cambieremo il nostro codice un po '.
Qui richiameremo manualmente il middleware.
Ora il passaggio di una richiesta e di un oggetto risposta vuoto prossima funzione, ma lo chiamiamo come questa richiesta ora è la
nostra richiesta fittizia.
E ora, dopo aver eseguito questo middleware, ora ci aspettiamo che il nostro oggetto request abbia una nuova proprietà perché aggiungiamo una
nuova proprietà nell'utente middleware I. D. proprietà e ci aspettiamo che l'utente di richiesta I. D. per essere uguale a
un certo valore o ci aspettiamo che la coda di richieste.
E questo è anche qualcosa su cui puoi provare per avere una proprietà che si chiama utente I. D ..
Destra.
Questo è qualcosa che potremmo aspettarci per un token valido perché se il token è
valido se è verificato, passiamo oltre questo blocco catch, quindi controlla nuovamente se è veramente definito e sì, ci aspettiamo che sia
definito e quindi ottieni l'utente I. D. dal token decodificato e lo memorizziamo nella
richiesta in modo tale che mi aspetto che l'utente I. D. la proprietà di X per esistere sulla richiesta sembra valida.
Ovviamente, come puoi già immaginare se ora eseguiamo i nostri test, avremo un test negativo e questo sarà
ovviamente il nostro ultimo test.
Dovrebbe dare all'utente I. D. dopo aver decodificato il token.
Ma in realtà quello che otteniamo qui è semplicemente un errore.
Otteniamo quell'errore perché il nostro token è malformato perché è troppo corto.
Fondamentalmente non soddisfa i criteri del metodo di verifica JWT e quindi sta riempiendo un errore.
Segnala un errore che il token non è corretto.
Cosa possiamo fare in questi casi.
Ovviamente non possiamo testare sempre se fallisce, ma tutti noi vogliamo testare il caso di successo perché forse
abbiamo scenari nella nostra applicazione in cui non ha esito negativo con un errore.
E ancora l'utente I. D. non viene memorizzato nella richiesta perché semplicemente non abbiamo
quel codice qui.
Quindi avremmo un bug nella nostra applicazione che vogliamo rilevare con i test e questo non genererebbe un errore
in nessun punto qui.
Sarebbe più tardi in un controller quando abbiamo cercato di capire che era pronto ma non avrebbe commesso un
errore qui e comunque vogliamo rilevare questo errore già qui e offrono un test come questo sarebbe super importante perché qui
testiamo se avere un utente I. D. memorizzato nell'oggetto richiesta dopo aver eseguito
il middleware.
Quindi, per scoprire che abbiamo bisogno di un modo per arrestare quel metodo di verifica anche se sappiamo che questo non è un
token valido ma per questo test non ci interessa.
Vogliamo testare uno scenario in cui abbiamo un diritto token valido.
Non vogliamo verificare se la verifica funzioni correttamente.
Sappiamo che questo normalmente non sarebbe un token valido ma questo non è importante per noi qui.
Non ci interessa sapere se questo è valido.
Sappiamo che la verifica funzionerà nell'app reale.
Non abbiamo bisogno di verificare se è veramente fallito per un token casuale qui.
Vogliamo che abbia successo per un token casuale perché vogliamo testare qualcosa di completamente diverso.
Vogliamo verificare se la nostra app funziona correttamente con token validi, non importa se questo è davvero un token
valido qui o no.
Spero che questo sia chiaro perché è una parte importante del testing che pensi di testare
in questo modo che stai bene a trovare i tuoi scenari e sovrascrivere determinate funzionalità per
testare qualcos'altro.
Quindi, come possiamo ora arrestare la verifica e assicurarci che ci fornisca semplicemente un oggetto con un utente I. D. in modo che possiamo trascinare l'utente
I. D. da quell'oggetto