Knouted kami dapat membuat pengguna baru.
Bagaimana cara otentikasi bekerja di dunia grafis.
Apakah itu bekerja dengan cara yang sama untuk mengistirahatkan mata Anda.
Apakah kita menggunakan sesi lagi.
Ingat juga slide ini grafik untuk Anda semua API juga stateless dan klien independen.
Jadi secara umum kami masih menyinggung DK dengan menggunakan token yang kemudian kami lampirkan untuk setiap
permintaan yang harus dapat mengakses sumber daya yang dilindungi dan log in pada akhirnya adalah Kery normal mereka di mana kami mengirim beberapa data
pengguna dan ke mana kami ingin dapatkan kembali token.
Kanan.
Jadi pada akhirnya yang dapat kita lakukan di sini adalah sebagai berikut di belakang kita dan kode dalam skema kita.
Sekarang saya akan menemukan permintaan nyata, bukan pengganti tempat boneka saya.
Halo permintaan nama yang masuk di sini.
Saya butuh beberapa data.
Dan saya bisa lagi menemukan input sendiri seperti di sini.
Saya lakukan untuk input data pengguna tetapi juga untuk menunjukkan cara menggunakan beberapa argumen.
Saya akan mengharapkan email yang merupakan string dan kata sandi yang merupakan string.
Dan kemudian saya akan mengembalikan bukan pengguna tetapi beberapa data yang berisi katakanlah id pengguna dan token karena
ini adalah dua informasi
Saya kebetulan membutuhkan di sini dan itu masuk akal sebagai respons.
Tentu saja Anda dapat mengembalikan objek pengguna secara keseluruhan.
Jadi di sini semua tipe baru saya akan menamainya dari data dan itu akan menjadi token saya yang
merupakan string dan ID pengguna saya yang akan menjadi string.
Ini adalah data yang akan saya kembalikan ketika seseorang mengirim kueri untuk masuk.
Sekarang kita membutuhkan resolder untuk ini, jadi mari kita menuju ke resolver dan menawarkan pengguna perdagangan.
Saya akan menambahkan pemecah login saya.
Di sana lagi saya mendapatkan R X dan saya dapat menggunakan destrrukturisasi lagi untuk mengambil
email dan argumen kata sandi yang saya dapatkan karena saya menemukan keduanya di sini di pertanyaan log saya.
Sekali lagi saya ingin menggunakan async menunggu.
Jadi saya akan mengubahnya menjadi fungsi async dengan sintaks ini dan kemudian ada di log saya dan resolder untuk pergi.
Sekarang tentu saja adalah menemukan pengguna dengan alamat email yang tepat dan kemudian mengonfirmasi kata sandi.
Jadi pertama-tama saya akan mendapatkan pengguna saya dengan menunggu pengguna menemukan di mana saya mencari alamat email dalam database yang harus cocok
dengan email yang saya dapatkan sebagai argumen.
Jika ini tidak dikatakan jika pengguna tidak ditentukan.
Tidak, saya mencatat bahwa saya tidak menemukan pengguna dengan alamat email itu dan oleh karena itu saya dapat membuat kesalahan baru
di mana saya katakan pengguna tidak ditemukan atau apa pun yang ingin Anda setel saat saya panah. Karena itu saya dapat mengatur
kode di sini sama seperti saya melakukannya untuk pengguna buat katakanlah 404.
Karena kami tidak menemukan pengguna atau empat ratus satu karena pengguna tidak dapat mengotentikasi
semua pergi dengan untuk 0 1 dan semua kesalahan Froedtert jika kami telah lulus melakukan pemeriksaan maka kami tahu bahwa kami memiliki pengguna dengan alamat
email itu.
Sekarang kita perlu memeriksa kata sandi untuk Ayah kita dulu memukuli paket di
sana untuk membandingkan fungsi dan kita mengirimkan kata sandi kirim dengan permintaan dan kata sandi hash yang tersimpan.
Sekarang ini adalah operasi asinkron yang memberi kami janji sehingga kami dapat menunggu hutang dan kembali kepada Anda
adalah respons yang sama.
Sekarang jika tidak sama maka saya tahu pengguna memasukkan kata sandi yang salah sehingga saya dapat membuat kesalahan baru di sini di mana
saya mengatakan kata sandi itu benar dan saya juga dapat mengatur kode panah atau 400 di salah satu dari Anda.
Dan kemudian semua adalah kesalahan data penipuan, tentu saja Y kami baik untuk email ada dan kata sandi sudah benar.
Dan sekarang saya dapat membuat token dan untuk itu saya akan lagi mengimpor paket token web Jason
saya dengan meminta token Jason Webb di sini dan kemudian di sana di log in resolver saya akan menghasilkan token dengan
menjalankan tanda JWT di sini Anda sekarang sudah melewati data Anda ingin menyandikan dalam token yang bisa menjadi ID pengguna
Anda yang Anda dapatkan dari ID garis bawah pengguna ke string untuk dikonversi ke string.
Mungkin Anda juga ingin menyandikan email dengan mendapatkan data dari pengguna atau Anda mengambil dari database.
Dan argumen kedua untuk merancang metode. Dennis rahasia super rahasia Anda yang Anda gunakan untuk menetapkan token yang
tidak Anda gunakan untuk memverifikasi sesuatu akan dilakukan nanti
Dan saya akan mengonfigurasikannya sebagai token dengan argumen ketiga dengan menetapkan agar kedaluwarsa adalah kunci dalam objek
yang Anda berikan ke argumen ketiga hingga satu jam sehingga token tersebut berakhir setelah satu jam.
Itulah yang kami lakukan dan API lainnya. S. untuk sekarang saya akan mengembalikan token itu
dalam kunci token dan pastikan untuk mencocokkan skema yang Anda tetapkan di sini sehingga token dan ID pengguna dikembalikan.
Jadi di resolver Anda akan mengembalikan token pada kunci token dan ID pengguna yang lagi-lagi pengguna saya menggarisbawahi ID ke string
dan sekarang dengan
itu kami memiliki log di tempat Clarion di mana kami mengirim seperti permintaan dapatkan untuk mengunci pengguna ke
mendapat token dan seterusnya Anda bisa mengatakan sekarang kita perlu menghubungkannya ke depan dan pada langkah berikutnya.
Dan tentu saja mengujinya.
Jika Anda merasa berani semua untuk mencobanya sendiri tentu saja.