Alles klar Jungs.
Jetzt haben wir in der letzten Lektion unsere Anfragen und Antworten auf die Get-Anfragen und die Post-Anfragen auf
unserer Heimatroute eingerichtet.
Auf diese Weise können wir unsere Anmeldeseite mit aktiviertem Bootstrap laden und
diese Daten mithilfe des Body-Parsers an unsere Server senden.
Jetzt ist es an der Zeit, unsere API zu integrieren.
Wenn wir also nach MailChimp API googeln, werden wir zum Entwickler dot MailChimp dot com weitergeleitet.
Dies ist die Dokumentation zu MailChimp, der neuesten API-Version 3. 0.
Also klicken wir auf Erste Schritte mit der MailChimp-API.
Wie sie hier sagen, benötigen wir zur Verwendung der API einen API-Schlüssel, um uns bei ihren Servern zu authentifizieren,
da Sie schließlich nicht möchten, dass eine zufällige Person Abonnenten richtig zu Ihrer
Mailingliste hinzufügt.
Und Sie möchten definitiv nicht, dass jemand einfach Ihre gesamte Mailingliste löscht, indem er
nicht autorisierte Postanfragen stellt.
Lassen Sie uns also unseren API-Schlüssel einrichten.
Wenn Sie kein Mailchimp-Konto haben, ist dies ein guter Zeitpunkt, um ein Konto einzurichten, um sich für ein Mailchimp-Konto anzumelden.
Gehen Sie einfach zu MailChimp dot com und klicken Sie dann auf Kostenlos anmelden.
Und hier können Sie ein neues Konto bei MailChimp erstellen. Es ist völlig kostenlos und
erfordert keine Kreditkartendaten.
Der Vorgang ist ziemlich selbsterklärend, aber Sie möchten den kostenlosen Tarif auswählen und ihnen mitteilen,
dass Sie keine Liste von E-Mail-Abonnenten haben.
Und schließlich können Sie auf Nicht jetzt klicken, um den Marketingpfad zu finden.
Sobald Sie fertig sind, melden Sie sich an und wir erhalten Ihren API-Schlüssel.
Klicken Sie dazu auf Ihren Kontonamen, gehen Sie zu den Konto-Extras und klicken Sie auf API-Schlüssel.
Sobald Sie hier sind, können Sie nach unten scrollen und auf API-Schlüssel erstellen klicken. Dadurch wird ein neuer
API-Schlüssel für Sie generiert.
Sie möchten also fortfahren und Ihren API-Schlüssel von hier aus auswählen und ihn dann ganz unten in Ihrer
App einfügen.
Und wir werden es vorerst bekämpfen oder etwas später darauf zurückkommen.
Nachdem wir unseren API-Schlüssel verwendet haben, können wir bereits über ihre API mit MailChimp-Servern interagieren.
Wenn Sie zum MailChimp Dot Com Slash-Entwickler zurückkehren und dann nach unten scrollen, um auf die
API-Referenz zu klicken, können wir diese als Bedienungsanleitung verwenden, um herauszufinden, wie Sie Abonnenten zu unserer Liste hinzufügen können.
Das erste, was Sie tun müssen, ist, zum Listenabschnitt zu gehen, und es gibt eine Reihe von Dingen, die Sie hier
tun können.
Sie können erstellen, Sie können lesen.
Sie können bearbeiten und löschen.
Jetzt interessieren wir uns für die Erstellungsteile, da wir einige Listenmitglieder abonnieren möchten.
Also werde ich hier klicken und ich komme zu dieser Post-Dürre, die es mir ermöglicht,
Listenmitglieder abonnieren oder abbestellen.
Jetzt ist der Prozess genau der gleiche.
Wenn Sie Batch abonnieren möchten.
Viele Leute oder abonnieren Sie einfach eine einzelne Person. Alles, was Sie brauchen, ist eine Liste I. D. D. und Sie können die Mitglieder,
die Sie abonnieren möchten, im Hauptteil Ihrer Anfrage angeben.
Wie machen wir das alles?
Nun, als erstes wollen wir unsere Liste I bekommen. D ..
Wenn Sie zu MailChimp dot com zurückkehren und davon ausgehen, dass Sie bereits angemeldet sind, können Sie einfach zum Publikum
gehen und die Zielgruppeneinstellungen verwalten und nach unten scrollen, um Ihr eindeutiges I zu erhalten. D ..
Das ist dein Publikum I. D. D. oder auch als Liste I bekannt. D. D. Dies hilft MailChimp dabei,
die Liste zu identifizieren, in die Sie Ihre Abonnenten aufnehmen möchten.
Kopieren wir das also und fügen es unten in unserer App G ein. S. und wir werden es
auch auskommentieren.
Jetzt haben wir unseren API-Schlüssel und unsere Liste I. D. D. Dann können wir mit dem nächsten
Schritt fortfahren, bei dem unsere Anfrage an MailChimp gesendet wird.
Kehren wir zum MailChimp Dot Com Slash-Entwickler zurück und klicken Sie auf Erste Schritte, um zu sehen,
wie wir mit der MailChimp-API interagieren können.
Wenn Sie auf dieser Seite nach unten scrollen, sehen Sie, dass sie einen Abschnitt mit Codebeispielen enthalten, der normalerweise
eine gute Möglichkeit ist, die Arbeit mit einer bestimmten API zu verstehen.
Hier haben sie also eine Curl-Anfrage, die eigentlich im Terminal ausgeführt wird, aber in unserem Fall
werden wir dies mithilfe unseres Codes implementieren.
Schauen Sie sich also diesen Datenabschnitt an.
Dies ist die Art von Daten, die wir von uns an ihren Server senden würden.
Wenn ich das also einfach kopiere und in unseren Code einfüge, können Sie sehen, dass dies im Wesentlichen ein Flatpack
ist, Jason, richtig.
Es ist also alles voller Fäden und wird von diesen geschweiften Klammern und Doppelpunkten abgegrenzt.
Wir müssten also unsere Daten erstellen, die wir als Jason veröffentlichen möchten.
Lassen Sie uns zuerst das Javascript-Objekt erstellen, also erstellen wir eine neue Variable namens data, und
ich werde diese als neues Javascript-Objekt festlegen.
Jetzt müssen wir in unserem Datenobjekt alle unsere Schlüsselwertpaare mit Schlüsseln versehen, die MailChimp
erkennen wird.
Wenn wir also zur API-Referenz zurückkehren und zu unseren Listen-Slash-Zielgruppen gehen, können Sie sehen, dass unsere Daten
über die Body-Parameter unter Verwendung eines Schlüsselcode-Elements gesendet werden.
Jetzt sind diese Mitglieder zufällig ein Array von Objekten, die jeweils ein Mitglied darstellen, das wir abonnieren möchten.
So können wir bis zu 500 in unser Array aufnehmen, um gleichzeitig zu abonnieren.
Wenn wir jedoch auf Eigenschaften anzeigen klicken, können Sie sehen, dass jedes dieser Mitglieder
seine eigenen Eigenschaften wie die E-Mail-Adresse für den Abonnenten, den Status und die Zusammenführungsfelder haben kann.
Dies sind die Zusammenführungsfelder, die ihre Vor- oder Nachnamen enthalten.
Lassen Sie uns zuerst das Schlüsselwertpaar der Mitglieder erstellen.
Unsere Daten werden also Mitglieder genannt, und diese Mitglieder müssen sich daran erinnern, dass es sich um eine Reihe von Objekten handeln muss.
Wir werden also eine weitere Gruppe von Objekten öffnen und nur ein einziges Objekt
in unserem Array haben, da wir jeweils nur eine Person abonnieren.
Jetzt heißt der E-Mail-Schlüssel E-Mail-Adresse.
Und nur um zu verhindern, dass ich einen Tippfehler mache, kopiere ich ihn einfach hier und füge ihn ein. Der Wert
dieses Schlüssels ist die E-Mail, die wir aus dem Text der Post-Anfrage erhalten haben.
Lassen Sie uns also die E-Mail hier einfügen, und die nächste wird dieser Status sein.
Kopieren Sie es also erneut und fügen Sie es ein. Sie können sehen, dass vier mögliche Werte abonniert werden können. Abmelden
bereinigt oder ausstehend, und wir werden uns für das Abonnieren entscheiden.
Der Status entspricht also den abonnierten Zeichenfolgen.
Und das nächste werden die Zusammenführungsfelder und die Zusammenführungsfelder sein.
Beachten Sie, wie dies jetzt ein Objekt ist.
Wir müssen also unsere Zusammenführungsfelder einfügen und dann eine Reihe von geschweiften Klammern öffnen. Sie können die
Namen dieser Zusammenführungsfelder festlegen, indem Sie zu Ihrer Zielgruppe gehen und dann zu Einstellungen und zu Zielgruppenfeldern
und Zusammenführungs-Tags gehen.
Wenn Sie sich diese Liste ansehen, haben die meisten Kontakte standardmäßig einen Vornamen, einen Nachnamen,
einen Geburtstag und das Wort in diesem Feld ist das Zusammenführungsfeld. Standardmäßig setzt MailChimp einen
L-Namen in Großbuchstaben.
Sie können das entweder ändern oder wie ich empfehlen würde, es gleich zu halten.
Verwenden wir also f name als ersten Schlüssel, der den Vornamen aus dem Formular enthalten soll, und dann l
name, der den Nachnamen aus dem Formular enthalten soll.
Jetzt haben wir unser Datenobjekt fertiggestellt, aber dies ist Javascript und wir müssen es tatsächlich in
ein Flatpack Jason verwandeln.
Also werde ich eine neue Variable namens Jason-Daten erstellen und diese auf Jason-Punktzeichenfolge setzen,
wenn ich und ich meine Daten hier übergeben, damit ich diese Daten in eine Zeichenfolge umwandle im
Format eines Jason, weil ich eigentlich nie eine dieser Variablen ändern werde.
Ich kann sie tatsächlich alle in
Konstanten ändern, also haben wir jetzt unsere Jason-Daten.
Dies wird an MailChimp gesendet und wir sind bereit für den nächsten Schritt, nämlich unsere
Anfrage zu stellen.
Denken Sie jetzt daran, dass wir zuvor das ATP-Modul verwendet haben und nur 80 G gesagt haben. P. P. S. Punkt bekommt und dann hier
drinnen setzen wir in Ihre Zelle und dann eine Rückruffunktion.
Richtig.
Wie Sie sich vorstellen können, werden Anfragen nur dann abgerufen, wenn Daten von einer externen Ressource benötigt werden.
In unserem Fall möchten wir jedoch tatsächlich Daten an die externe Ressource senden.
Wenn wir also zur Dokumentation des H2-CPS-Moduls zurückkehren, können Sie sehen, dass es
neben einem CPS-Punkt-Get auch eine sogenannte Dot-Anfrage gibt.
Und in diesem Fall zusätzlich zum Hinzufügen eines U. R. L. L. Um unsere Anfrage an zu stellen, können wir auch einige Optionen angeben.
Jetzt erfahren wir, dass diese Optionen alle Optionen aus dem ATP-Punktanforderungsmodul akzeptieren.
Klicken wir also darauf und sehen, welche Optionen wir haben können.
In unseren Optionen gibt es also eine sogenannte Methode, mit der wir die Art der Anfrage angeben können, die wir
stellen möchten.
Zum Beispiel get oder in unserem Fall wird es eine Post-Überschrift zurück zu unserem Code sein. Lassen Sie uns fortfahren und eine Konstante für den
HP G erstellen. P. P. S. Modul und benötigen es.
Jetzt hier unten, wo wir unsere Jason-Daten haben, aber immer noch innerhalb des App-Punktposts, werden
wir unsere Anfrage erstellen.
Also sagen wir 80 G. P. P. S. Punkt Anfrage und wir werden zuerst übergeben, sind Sie
RL Und dann werden wir unsere Optionen übergeben.
Und schließlich erhalten wir einen Rückruf, der uns eine Antwort vom MailChimp-Server gibt.
Füllen wir also jedes dieser Felder aus.
Jetzt wird Ihre Rolle vom Hauptendpunkt von MailChimp kommen.
Welche Informationen Sie verwenden dürfen, erfahren Sie in der MailChimp-API-Dokumentation.
Im Abschnitt Codebeispiel zeigt es uns also, dass dies die U ist. R. L. L. dass sie verwenden.
Tatsächlich befindet sich bis hierher der Endpunkt der MailChimp-API. Danach haben wir optionale Pfade, die
wir markieren können. Wenn wir einige Mitglieder abonnieren möchten, werden wir die Liste I mit
Schrägstrichlisten weiterleiten. D. D. dass wir zielen wollen.
Also werde ich diese gesamte URL kopieren und sie in meine einfügen. Sie sind alle hier.
Jetzt muss ich zusätzlich eine Liste I hinzufügen. D. D. In MailChimp können mehrere Listen vorhanden
sein, und Sie müssen angeben, in welcher Liste Sie Mitglieder abonnieren möchten.
Denken Sie jetzt daran, dass ich die Liste I bereits gespeichert hatte. D. D. von meinem Hauptpublikum und ich habe es wirklich hier
unten.
Ich werde das einfach kopieren und bis zum Ende der U markieren. R. L ..
Es gibt also nur eine letzte Sache, bevor wir mit der U fertig sind. R. L ..
Beachten Sie, wie hier U steht. S. und dann hat es ein X.
Sie müssen dieses X durch die Nummer ersetzen, die Sie in Ihrem API-Schlüssel nach dem Wort U haben. S. MailChimp verfügt über mehrere Server, die
gleichzeitig ausgeführt werden, da es sich um einen großen Vorgang handelt.
Und wenn Sie sich anmelden, werden Sie zufällig einem von ihnen zugewiesen.
Und es könnte irgendwo von uns eins zu uns sein 20.
Sehen Sie sich Ihren API-Schlüssel an und sehen Sie, welche Nummer Sie nach dem Wort us haben. Kopieren Sie diese Nummer und
ersetzen Sie das X durch diese Nummer.
Jetzt haben wir es endlich geschafft.
Sind Sie RL Der nächste Schritt besteht darin, einige Optionen zu erstellen.
Also werde ich es Optionen nennen und es wird ein Javascript-Objekt sein. Die wichtigste Option, die
ich angeben muss, ist die Methode.
Geben Sie also eine Methode an und setzen Sie sie auf post.
Das nächste, was ich tun muss, um diese Posteranforderung erfolgreich zu bearbeiten, ist
die Bereitstellung einer Authentifizierung.
Wir haben unseren API-Schlüssel bereits früher von MailChimp erhalten, aber jetzt müssen wir uns überlegen, wie wir
ihn verwenden werden.
Wenn wir zurückgehen, um loszulegen und uns die Authentifizierungsmethoden anzusehen, erfahren Sie, dass
wir die grundlegende HP Authentifizierung verwenden und eine beliebige Zeichenfolge als Benutzernamen und unseren API-Schlüssel als Kennwort eingeben können.
Zum Beispiel könnte es so aussehen.
Beliebige String-Kohle auf Ihrem API-Schlüssel.
In den Optionen für unsere ATP-Anforderungsfunktion gibt es nun etwas namens auth, mit dem wir diese
Form der Basisauthentifizierung durchführen können.
Das werden wir als nächstes hinzufügen.
Zusätzlich zum Methodenschlüssel in unseren Optionen fügen wir einen Auth-Doppelpunkt hinzu und geben dann eine
Zeichenfolge an.
Jetzt sagte MailChimp, dass wir eine beliebige Zeichenfolge als Benutzernamen verwenden und dann den Benutzernamen vom Kennwort
trennen könnten, das der API-Schlüssel mit dem Doppelpunkt sein wird.
Also sollte es ungefähr so aussehen.
Es spielt keine Rolle, was Sie hier schreiben, solange Sie etwas haben und dann einen
Doppelpunkt haben und dann Ihren API-Schlüssel einfügen, um sicherzustellen, dass Ihre Region im API-Schlüssel mit der Region in Ihrem U
übereinstimmt. R. L ..
Jetzt sind wir endlich bereit, unsere HB-Anfrage zu stellen. Wenn wir eine Antwort erhalten, werden wir überprüfen, welche
Daten sie uns gesendet haben.
Wir werden also eine Reaktion sehen, die genauso beginnt wie zuvor.
Wir werden angeben, dass wir nach Daten Ausschau halten, die wir
vom MailChimp-Server zurücksenden, und dann werden wir nur unsere Daten protokollieren, aber wir werden den Jason-Pass verwenden, um sie zuerst zu übergeben.
Nun fragen sich einige von Ihnen vielleicht, ob es in Ordnung ist.
Also haben wir unsere Anfrage gemacht, aber nirgends in dieser Anfrage oder in unserer U. R. L. L. oder wir haben in
unseren Optionen angegeben, was wir an MailChimp senden möchten, nämlich unsere Jason-Daten, die von hier stammen und
die E-Mail-Adresse sowie den Vor- und Nachnamen unseres Abonnenten enthalten.
Das ist also ein sehr guter Punkt.
Um diese Daten zu senden, müssen wir unsere Anfrage in einer Konstanten speichern, wenn wir uns
die Dokumentation für die Anforderungsmethode ansehen.
Und später können wir diese konstante Anforderung verwenden, um Dinge durch Aufrufen der Anforderung an den MailChimp-Server zu
senden.
In Ordnung, lassen Sie uns fortfahren und eine neue Konstantcode-Anfrage erstellen, da wir hier nicht
mit unserer Anforderung in Konflikt stehen möchten. Dann werden wir diese Anfrage verwenden und den Anforderungspunkt richtig aufrufen.
Und in Ordnung, wir werden die Jason-Daten an den MailChimp-Server übergeben und dann angeben, dass wir mit der
Anfrage fertig sind, die wir Request Dot nennen.
Und jetzt lass es uns ausprobieren.
Also lasst uns bei unserem Update J auf Speichern klicken. S. und lassen Sie uns einfach hyper überprüfen, um sicherzustellen,
dass wir keine Fehler haben.
Und jetzt gehen wir zu unserem lokalen Gastgeber dreitausend und versuchen, uns anzumelden.
Also werde ich meinen eigenen Namen eingeben und dann werde ich einfach eine zufällige E-Mail verwenden, nennen wir es.
Ich weiß es nicht.
4 fünf sechs acht E-Mail dot com und klicken Sie auf Anmelden.
Wenn wir jetzt in unser Terminal schauen, sehen Sie, was wir als Daten von MailChimp zurücksenden.
Und es scheint darauf hinzudeuten, dass ein neues Mitglied hinzugefügt wurde und es keine Fehler in diesem Prozess gab.
Wenn wir jetzt zu unserem MailChimp-Konto und zu unserem Publikum gehen, sollten Sie sich darum kümmern,
dass Sie einen neuen Kontakt haben.
Und wenn Sie auf die Nummer eins oder zwei klicken, die Sie dort möglicherweise sehen, sollten
Sie die E-Mail sehen, in die wir gerade den Vor- und Nachnamen eingegeben haben, und alles wurde jetzt unserem Publikum hinzugefügt.
Wenn Sie ein weiteres Mitglied hinzufügen möchten, können Sie in der U RL-Leiste erneut die Eingabetaste drücken, um es neu zu starten
und eine neue Person hinzuzufügen.
Wenn ich jetzt auf "Anmelden" klicke und zu unserem Publikum zurückkehre und auf "Aktualisieren" klicke, sollten Sie sehen, dass wir jetzt zwei
Einträge haben. Sie können diese weiterhin hinzufügen, aber unsere Website weist immer noch eine Reihe kleiner Fehler auf.
Richtig.
Wenn wir auf "Anmelden" klicken, hängt es einfach nur, es tut nichts und gibt dem Benutzer kein
Feedback, ob es erfolgreich war oder ob es fehlgeschlagen ist.
Also in der nächsten Lektion.
Genau das werden wir tun.
Wir werden den Benutzer auf eine Erfolgsseite schicken, wenn alles gut gelaufen ist.
Und wir werden sie auf eine Problemseite schicken, wenn es schlecht gelaufen ist.
Probieren Sie also Ihre vorhandene Webseite aus.
Und wenn Sie schon zur nächsten Lektion übergehen.