Gut.
Dies war also eine relativ einfache Code-Herausforderung, und das Ziel ist sehr einfach, da wir eine
Funktion namens "Wer zahlt" haben und eine Reihe von Namen wie diesen übergeben.
Unsere Funktion sollte in der Lage sein, einen zufälligen Namen aus diesem Array auszuwählen und die Ausgabe zurückzugeben, die
eine dieser Personen heute zum Mittagessen kaufen wird.
Mal sehen, wie wir das angehen können.
Um nun ein Element aus dem Array auszuwählen, tippen wir auf das Array und verwenden eine eckige
Klammer, um ein Element auszuwählen.
Wenn wir also eckige Klammern Null sagen, wird das Element an Position 0 herausgezogen, die die
erste ist.
Und wenn wir Namen an Position für haben, dann ist das 0 1 2 3 4 und es wird das letzte
Element aus dem Array herausziehen.
Jetzt brauchen wir also im Grunde eine Zufallszahl im Bereich von 0 bis 4, wenn die Eingabe so lang war.
Wir wissen jedoch nicht, wie lange die Eingabe richtig sein könnte.
Es könnte eine Reihe von Namen sein, solange mein Arm.
Da wir diese Informationen nicht kennen, wollen wir das zuerst herausfinden.
Erstellen wir eine Variable namens Anzahl der Personen, die der Punktlänge des Namens entspricht.
Und dies wird in diesem Array berechnen, dass wir die Anzahl der richtigen Namen überschritten haben.
Denn sobald wir diese Informationen haben, können wir die Position einer zufälligen Person ermitteln.
Richtig.
Wir könnten also sagen, dass die zufällige Personenposition gleich der zufälligen Mathematik ist, die eine Zahl
zwischen 0 und 1 erzeugt und 1 nicht einschließt.
Und dann können wir es mit der Anzahl der Personen multiplizieren, dann würden wir einen Zahlenbereich von Null bis Null
Punkt 9 9 9 9 9 wiederkehrend erhalten.
Wenn wir nun die Anzahl der Elemente in diesem Array mit der Gesamtzahl der Personen multiplizieren.
In diesem Beispiel hätten wir also fünf.
Null multipliziert mit fünf wird also Null sein, aber nichts Punkt neun neun neun neun neun
multipliziert mit fünf wird vier Punkt neun 0 9 0 9.
Jetzt müssen wir nur noch den Massenpunktboden verwenden, um alles abzuschneiden, was am Ende der Dezimalstelle steht, und dann
erhalten wir unseren Bereich 0 bis 4.
Also lasst uns weitermachen und das tun.
Also werde ich alles in einen Mathe-Punktboden einwickeln und ab und zu sollte diese zufällige Personenposition eine Zufallszahl zwischen
Null und der Gesamtzahl der Personen minus eins sein, die uns alle Indizes gibt, die wir benötigen, um
jedes Element zu erhalten das Array.
Jetzt müssen Sie nur noch die zufällige Person auswählen und dazu tippen wir mit unseren eckigen Klammern
auf die Liste der Namen und übergeben die Position der zufälligen Person.
Jetzt, da wir unsere zufällige Person haben, müssen wir nur noch diese Ausgabe bereitstellen.
Lassen Sie uns diese Ausgabe zurückgeben.
Und wir werden die zufällige Person zurückgeben und die Schnur wird heute das Mittagessen kaufen.
Ausrufezeichen.
Denken Sie nun daran, das Leerzeichen zwischen dem Namen der zufälligen Person und dem Rest des Satzes einzufügen.
Und jetzt haben wir die Herausforderung abgeschlossen und sind bereit, unsere Lösung zu überprüfen, und alles läuft gut, es
sollte funktionieren.
Und wenn Sie dies durch Wiedergabe oder auch durch die Eingaben von Chrome ausführen, sollten Sie in der Lage sein
zu sehen, dass jedes Mal, wenn Sie diesen Code ausführen und ein anderes Array oder dasselbe Array übergeben, ein zufälliger
Name aus dieser Liste angezeigt wird.