Alles klar Jungs.
Hier ist der Moment der Wahrheit.
Es macht keinen Spaß, einen Newsletter für die Web-App anzumelden, wenn wir uns nur über das lokale Host-Recht anmelden können.
Stellen wir also unsere Web-App bereit, damit wir jedem den Link senden können und er auf unseren Server zugreifen
kann, um sich für unseren Newsletter anzumelden und dieses lokale Host-Geschäft loszuwerden, da wir nicht mehr
nur statische Websites bereitstellen.
Wir können keine Hub-Seiten oder Server verwenden, die nur statischen Inhalt unterstützen, es sei denn, wir möchten unseren eigenen Service-Stack
erstellen und mit lauten Servern leben, die rund um die Uhr ausgeführt werden.
Und glauben Sie mir, es ist sehr laut und es ist sehr heiß.
Ich habe das schon einmal gemacht und es macht viel Spaß, aber niemand wird jemals mit dir leben wollen, es sei denn,
du bist in Island oder so.
Das Kaufen und Einrichten eigener Server ist eine Menge Arbeit, da Sie sie rund um die Uhr laufen lassen müssen.
Sie müssen die Software warten und alle Probleme lösen, auf die Sie stoßen, und es gibt viele Probleme.
Stattdessen werden wir einige Server von jemand anderem mieten, damit diese den ganzen Aufwand und die Mühe haben,
unsere Server aufrechtzuerhalten und sicherzustellen, dass die Leute über das World Wide Web darauf zugreifen können.
Einige der besten Leute, die den Service anbieten, sind Heroku. Das Beste daran ist, dass Sie ihre
Server kostenlos mieten können, damit Sie bis zu fünf Projekte kostenlos mit ihnen erstellen können, und sie werden Ihren Server hosten,
um Ihre Website am Leben zu erhalten das Internet.
Und sobald Ihre App populär wird und Sie viele, viele Anfragen an Ihren Server haben, können Sie
sie mit Heroku so gut wie einfach mithilfe eines Schiebereglers dynamisch skalieren und sofort auf mehr
Server zugreifen, die auf Anfragen von mehr antworten können Browser.
Und dies ist, wenn Sie es in der Welt geschafft haben und Pokémon Go geworden sind oder ein großer Erfolg,
der auch Ihren Erfolg unterstützen kann.
Und erst in diesem Stadium beginnen Sie, sie für dieses Privileg zu bezahlen.
Offensichtlich meldet sich die erste App für ihre Dienste an, und Sie müssen keine Kreditkarte angeben, und
die Anmeldung ist völlig kostenlos.
Wenn Sie noch keinen Heroku-Account haben, melden Sie sich jetzt an.
Sobald Sie dies getan haben, können Sie sich in Ihr Konto einloggen und landen auf Ihrem Dashboard.
Jetzt hat Heroku eine wirklich gute Dokumentation, die Sie unter Def center dot Heroku dot com finden.
Wir können auf die Schaltfläche Erste Schritte klicken, um diese Schritt-für-Schritt-Anleitung für die Bereitstellung unserer ersten App anzusehen.
Also werden wir keine Jess wählen, weil unser Code darauf basiert.
Und wir werden diese Schritt-für-Schritt-Anleitung verwenden, um unseren Code hochzuladen und unseren Server in Betrieb zu nehmen.
Der erste Schritt ist also das Herunterladen der Hurricane-Befehlszeilenschnittstelle.
Wenn Sie darauf klicken, sollte automatisch die richtige Version für Sie ausgewählt werden, sei es Michael
Windows oder andere Systeme.
Sobald Sie den Assistenten durchlaufen und installiert haben, können Sie den Heroku-Befehl in
Ihrer Befehlsshell verwenden.
Das wird für uns also hyperaktiv.
Sobald es installiert ist, sollten Sie in der Lage sein, Heroku-Login zu schreiben, und Sie müssen Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort eingeben,
mit denen Sie sich bei Heroku angemeldet haben.
Also vergiss diese Dinge nicht.
Sobald Sie sich authentifiziert haben, können wir die anderen Versionsprüfungen durchführen.
So können Sie zum Beispiel nach der Version von allem suchen, was Sie installiert haben, indem Sie einfach den Artikel schreiben,
der ihr Roku sagt, und Sie können die Dash-Dash-Version sagen.
So ist Heroku derzeit auf dem neuesten Stand und es läuft sieben Punkt null Punkt einundvierzig.
Als nächstes sagen sie, dass dieses Tutorial für jede Version des Knotens größer
als 8 funktioniert.
Wir können also überprüfen, ob die Node-Version größer als 8 ist.
Und es ist acht Punkt elf Punkt eins.
So perfekt.
Die andere Sache ist, dass NPM mit Knoten installiert ist. Stellen wir also sicher, dass wir tatsächlich NPM
haben, damit wir die NPM-Dash-Version sehen können. Wenn Sie eine Jungfrau haben, bedeutet dies natürlich, dass dieses
Element offensichtlich installiert ist.
Als letztes müssen Sie überprüfen und sicherstellen, dass wir get installiert haben.
Und wenn Sie eine haben, können Sie einfach auf diesen Link klicken und für Ihr System
herunterladen und installieren.
Wir werden uns also im nächsten Modul ausführlicher mit Get und Get Hub befassen.
Aber im Moment werden wir dieses Tutorial nur verwenden, um alles zum Laufen zu bringen.
Und wenn Sie alle drei überprüft haben und alles bereit ist, können wir klicken und bestätigen und mit dem
nächsten Schritt fortfahren.
Der nächste Schritt besteht also darin, unsere App so vorzubereiten, dass Sie in diesem Fall aufgefordert werden, ihre Beispiel-App zu verwenden,
die sie erstellt haben. Den Code dafür finden Sie hier.
Es hat einen Knotencode und ermöglicht es Ihnen, Heroku zu testen. In unserem Fall möchten wir jedoch unsere aktuelle
App bereitstellen, bei der es sich um die Newsletter-Anmeldewebsite handelt.
Wir werden ihren Schritten hier also nicht folgen.
Stattdessen bereiten wir unsere eigene App vor.
Jetzt gibt es ein paar Dinge, die Sie tun müssen, um es zu aktualisieren, damit es auf Heroku funktioniert.
Und das erste, was in Ihrer App ist, ist nicht G. S ..
Derzeit lauschen wir einem lokalen Hafen, dem dreitausend Hafen.
Sobald wir unseren Code auf Heroku-Server hochgeladen haben, wird unser Code auf ihrem System ausgeführt und ihr Server
möchte möglicherweise nicht den Port dreitausend verwenden.
Heroku funktioniert also so, dass es möglicherweise einen Port für Sie auswählt.
Um dies zu ermöglichen, müssen Sie auf einen sogenannten Prozesspunkt-EMV-Punktport tippen, und der Port ist in Großbuchstaben
angegeben.
Dies ist also im Grunde ein dynamischer Port, den Heroku unterwegs definieren wird.
Daher kann es zu jedem Zeitpunkt entscheiden, Ihre App für Port 3000 oder 5000 oder was auch immer auf ihrem lokalen
System bereitzustellen, bereitzustellen.
Wenn wir also unseren Port auf diesen ändern, können wir nahtlos mit ihrem System arbeiten.
Das Problem ist jedoch, dass unser Computer nicht weiß, worum es geht, wenn wir versuchen, dies
jetzt lokal mit lokalen Hosts auszuführen, da dieses Prozessobjekt von Heroku definiert wird.
Was wir hier also tun können, wenn wir es sowohl lokal testen als auch in Heroku bereitstellen möchten,
wenn wir dies gleichzeitig tun möchten, können wir unserer App anweisen, diesen Port auf Heroku abzuhören, aber auch ein
Ruder hinzufügen, um dies zu sagen Sie können auf 3000 hören, wenn wir lokal laufen.
Wenn Sie dies als Port eingeben, funktioniert unsere App sowohl auf Heroku als auch auf unserem lokalen System.
Nachdem wir festgelegt haben, dass wir fortfahren und auf Speichern klicken, müssen wir
als Nächstes eine Proc-Datei erstellen.
Dies ist die Datei, die Heroku überprüfen wird, um zu sehen, wie Sie Ihre App starten.
Derzeit haben wir unsere App mit Knoten 1 gestartet, damit sie im Hintergrund ständig
aktualisiert und alle Änderungen aktualisiert werden.
Normalerweise führen wir eine App mit dem Befehlsknoten und dann mit dem Namen unserer Serverdatei aus, die in unserem
Fall für GSM geeignet ist.
Damit unsere Crew herausfinden kann, welcher Befehl ausgeführt werden muss, um unsere App zu starten, müssen wir dies
in diesem Format angeben. Wir müssen Web COLA angeben, welches der Prozesstyp ist, und dann den Befehl, den wir verwenden müssen,
um dies zu tun Start sind App.
Also lasst uns fortfahren und dies unserer Seite hinzufügen.
Also gehe ich zu CDE zu unserem Projekt, das sich derzeit in meinem Fall unter Desktop Slash
Newsletter anmeldet.
Und sobald ich mich in diesem Projektverzeichnis befinde, werde ich diese Proc-Datei erstellen.
Jetzt ist es wirklich wichtig, dass wenn Sie ihre Dokumentation in der Proc-Datei lesen, sie so etwas
wie Proc-Datei-Punkttext heißen kann.
Es muss nur proc aufgerufen werden, um ohne Erweiterungen zu archivieren.
Und es muss genauso geschrieben werden, wenn P groß geschrieben wird.
Stellen Sie also sicher, dass Sie vorsichtig sind, wenn Sie dies eingeben.
Und wenn Sie diese Datei erstellen.
Nachdem wir diese Datei erstellt haben, klicken wir mit der rechten Maustaste, um sie mit dem
Geldautomaten zu öffnen. Hier geben wir den Web-Doppelpunkt ein und beginnen dann unseren Prozess, der die Knoten-App für Jesus
sein wird.
Das ist also alles, was wir brauchen, um Heroku zu sagen, wie wir unsere App starten sollen und welche Datei tatsächlich unseren
Servercode enthält.
Manchmal entscheiden Sie sich also, diesen Index als Top-Jazz zu bezeichnen oder Jazz oder Server-Dot-Jazz zu entführen, und Heroku
weiß nicht, welchen Sie verwenden möchten.
Daher ist es wichtig, diese Datei und diese Zeile hinzuzufügen.
Und der nächste Schritt ist, unsere Arbeit zu retten, um dies zu erreichen.
Als erstes müssen wir sicherstellen, dass wir am richtigen Ort sind.
Stellen Sie daher sicher, dass sich dieser Teil, der nach dem Namen Ihres Laptops steht, am Speicherort Ihres Projekts befindet.
Dies sollte also der Name des Projektordners sein.
Wenn es nicht sicher ist, dass Sie C. D. D. Denken Sie daran, dass Sie einen Ordner per
Drag &amp; Drop in das Terminal ziehen können, damit er zu dieser Adresse navigiert und diese Adresse der Ordner sein muss, der Ihr gesamtes
Paket enthält.
Jason bekannte Module und App Punkt J. S. Dies ist der Projektordner, und wir haben
bestätigt, dass wir uns an dieser Position befinden. Als Nächstes werden wir sagen, dass Sie sich darin befinden. Dadurch
wird ein brandneues Get-Repository initialisiert.
Jetzt ist es ein Schimpfwort auf Englisch, aber es ist auch eine Möglichkeit, alle verschiedenen Versionen Ihrer App oder
Ihres Codes zu speichern.
Denken Sie also daran, wenn Sie Essays in der High School oder in oder für das College geschrieben haben, haben
Sie den Essay gespeichert und Sie haben Essay Final gesagt, und dann haben Sie festgestellt, dass ich einige Änderungen vorgenommen habe, und dann
wird es Essay Final Final und dann wird es Essay Final für echten Aufsatz definitiv endgültig.
Und irgendwann gerät es einfach außer Kontrolle und man weiß nicht, welche tatsächlich endgültig sind.
Das ist mir schon so oft passiert, aber mit get und version control können Sie jeden Zeitpunkt
Ihrer Arbeit speichern.
Es ist also fast so, als hätten Sie eine Zeitmaschine für all Ihre Projekte, sodass Sie jederzeit
auf die Vergangenheit zurückgreifen und experimentelle Zweige erstellen und mit Ihrem Code herumspielen können. In
der nächsten Zeit wird all diese Güte auftauchen Modul.
Aber jetzt werden wir Zahnräder verwenden und alle unsere Dateien, die sich in diesem aktuellen
Repository befinden, hinzufügen, so dass dies zu unserer Versionskontrolle hinzugefügt wurde, und der nächste Schritt ist, dass wir unsere
Änderungen daran festschreiben aktuelle Version.
Dieses Schlüsselwort bedeutet also, dass wir eine neue Version starten, z. B. Version 3, oder in unserem Fall tatsächlich
Version 1, weil wir nicht alle Änderungen vorgenommen haben und wir auch eine Nachricht hinzufügen können, indem wir das End-Flag
so Strich hinzufügen n und dann geben wir eine Zeichenfolge an, die unsere Nachricht ist.
Also werden wir zuerst Commit oder eine beliebige Nachricht sagen, die Sie wünschen, und sie würden die Eingabetaste drücken und
alle unsere Dateien und alles wird festgeschrieben.
Nachdem wir dies getan haben, sind wir mit dem Tutorial synchronisiert und können mit dem nächsten Schritt fortfahren.
Der nächste Schritt ist nun die Bereitstellung dieser App. Sie möchten, dass Sie eine neue App auf Heroku mit dem
Schlüsselwort Heroku create erstellen.
Zu diesem Zeitpunkt müssen Sie angemeldet sein, damit dies erfolgreich ist.
Wenn Sie nicht krank sind, fragen Sie erneut nach Ihrem Heroku-Passwort und Benutzernamen.
Aber wenn alles grün und blau und nicht rot aussieht, bedeutet das, dass alles gut funktioniert.
Jetzt haben sie Ihren brandneuen Container erstellt, sodass Ihr brandneuer Server unter dieser Adresse erstellt wurde.
HECS salzig für die Heroku-App dot com. Sie können ihn durch einfaches Klicken überprüfen Aber es hat
noch keinen Inhalt, da wir ihn nicht verschoben haben. Fahren wir
also mit diesem Tutorial fort.
Das Letzte, was wir tun müssen, bevor wir unser App-Leben erhalten können, ist, get push ihren Roku-Master
zu schreiben. Dadurch wird unsere lokale Version, die mit get to her Roku gespeichert wurde, gepusht.
Probieren wir es also aus, um ihren Roku-Master zu pushen. Das Hochladen aller unserer lokalen Dateien, die sich auf unsere Knoten-App
beziehen, wird ein wenig Zeit in Anspruch nehmen und diese an ihre Roku senden, deren Server im Internet und
sobald dies erledigt ist Zeigen Sie, wie Sie die Bereitstellung überprüft haben, und wir können am vorherigen Speicherort darauf
zugreifen.
Lassen Sie uns diese Seite aktualisieren und nur ein Wort der Warnung, dass Sie möglicherweise einen Anwendungsfehler erhalten, wenn Sie
versuchen, die Site sofort zu laden.
Jetzt ist es wichtig, dass Sie Heroku nur ein paar Minuten Zeit geben, um all diese
ausgefallenen komplizierten Dinge hinter den Kulissen für Sie einzurichten und vielleicht nach fünf oder zehn Minuten darauf zurückzukommen.
Das ist also unser Moment der Wahrheit.
Lassen Sie uns fortfahren und unsere App testen, die im Web ausgeführt wird, und prüfen, ob dies funktioniert.
Also werde ich mich anmelden.
Genial.
Sie haben sich erfolgreich für den Newsletter angemeldet.
Und wenn ich mein MailChimp aktualisiere, kann ich sehen, dass meine neueste Person von einer aktiven Live-Website
hinzugefügt wurde.
Wenn Sie an diesem Punkt angelangt sind und alles so funktioniert, wie es ist, ist es Zeit,
sich wirklich auf den Rücken zu klopfen, da wir gerade in diesem Modul viele wirklich komplexe Dinge getan haben und ohne Tools
wie Heroku oder Node oder Express hätten wir ein oder zwei Monate damit verbracht, den Code zu schreiben und dann
vielleicht noch zwei Monate damit, unseren eigenen Service-Stack aufzubauen.
Das ist wirklich sehr, sehr cool.
Was wir gemacht haben.
Wenn Sie jedoch Probleme damit hatten, überprüfen Sie die Heroku-Protokolle. In der Regel erhalten Sie einen
Hinweis darauf, was möglicherweise schief gelaufen ist.
Wenn ich beispielsweise vergessen habe, den Port für die Verarbeitung von Dot und Dot-Port zu ändern, wird
möglicherweise eine Seite angezeigt, die ungefähr so aussieht.
In diesem Fall wird natürlich auf die Heroku-Protokolle zurückgegriffen, die Ihnen dabei helfen, zu sagen, wo der
Prozess innerhalb von 60 Sekunden nach dem Start nicht an den Port gebunden werden konnte und im Grunde nicht funktioniert hat.
Und im Grunde wird es immer wieder versucht, aber es kann nicht an den Port gebunden werden, an den
Heroku es binden muss, und das alles, weil dieser Schritt vergessen wurde.
In anderen Fällen haben Sie möglicherweise vergessen, ein Profil hinzuzufügen, das Profil falsch
geschrieben oder den tatsächlichen Namen oder Ihren Server nicht hinzugefügt, oder Sie haben hier einige Tippfehler.
Und wieder sehen Sie die Absturzprotokolle mit dem Befehl Heroku-Protokolle.
Das ist also wirklich sehr hilfreich, um zu diagnostizieren, was möglicherweise schief gelaufen ist.
Sobald Sie fertig sind und Ihre App fertiggestellt haben, ist das Aktualisieren Ihrer App so einfach wie
das Vornehmen einiger Änderungen.
Lassen Sie uns zum Beispiel unsere Erfolgsseite in "brillant" anstatt "fantastisch" ändern, da "fantastisch" wirklich
unglaublich überstrapaziert ist.
Und um diese Updates auf Heroku zu übertragen, müssen Sie nur noch get ad verwenden, um Ihre Änderungen hinzuzufügen. Get commit,
um diese aktuelle Version zu speichern.
Diese aktuelle Version ist also anders, da ich die Erfolgsseite jeweils geändert habe und jetzt wieder einen Push
an Heroku Master senden kann, wodurch meine Website mit den Änderungen aktualisiert wird.
Das schließt also die Änderung an jedem auf der Erfolgsseite ein.
Sobald dies erledigt ist, kann ich zu meiner Website gehen und sie überprüfen, da dies nicht mehr auf dem lokalen
Host ausgeführt wird.
Ich kann mit jedem teilen, wie Sie alle sind, und sie können sich für meinen Newsletter anmelden.
Dies ist also ein guter Zeitpunkt, um zu erwähnen, dass Sie, wenn Sie sich für den Newsletter der App Brewery anmelden
möchten, unbedingt zu dot co slash P der App Brewery gehen sollten. Slash-Newsletter und wir versenden diesen nur einmal im Monat, damit
wir die besten Dinge sammeln können, die im Laufe des Monats passiert sind, und wir
senden Ihnen diesen kurzen und süßen Newsletter, der Ihnen hoffentlich jeden Monat fünf neue Dinge über
das Programmdesign beibringen wird Startup coole neue Tools zum Ausprobieren und auch die App zeigt die besten Dinge, die unsere Schüler in
diesem Monat gebaut haben.
Das ist also nur ein kleiner Stecker von mir.
Ich hoffe, es hat Ihnen Spaß gemacht, dieses großartige Projekt zu erstellen, und im nächsten Modul werden wir uns
mit dem Kit Hub befassen und viel mehr über die Versionskontrolle und die Funktionsweise all dieser Magie erfahren.
Für all das und mehr werde ich Sie im nächsten Modul sehen,
bevor wir mit der Bereitstellung beginnen.