Also gut, ich hoffe, Sie haben diese Herausforderung gut gemeistert.
Bevor Sie zur Lösung kommen.
Und das liegt daran, dass Sie nur dann wirklich lernen, wenn Sie versuchen, zu scheitern und solche Herausforderungen zu meistern.
Wenn Sie also nicht genug Zeit haben, denken Sie nicht mehr darüber nach.
Warten.
Darauf zurückkommen.
Und nur, wenn Sie wirklich stecken bleiben.
Dann komm her und überprüfe mit mir die Lösung.
Jetzt arbeite ich an dem Flussdiagramm, das ich Ihnen vor der Herausforderung gezeigt habe.
Also werden wir all diese Logik in Code umwandeln, um zu beginnen.
Wir beginnen mit einer Ausgabe, die einem leeren Array entspricht.
Schreiben wir das in unseren Code.
Lassen Sie uns also eine Art variablen Code-Ausgang erstellen und diesen auf ein leeres Array setzen, in dem
sich nichts befindet.
Jetzt müssen wir im nächsten Schritt prüfen, ob n gleich 1 ist, und wenn ja, geben wir die Ausgabe als
0 an.
Dazu verwenden wir eine if-Anweisung, um zu überprüfen, ob dieses übergebene n gleich 1 ist.
Und wenn ja, dann werden wir sagen, dass die Ausgabe gleich Null sein wird.
Dies ist also das erste Element in der Sequenz, und dann können wir fortfahren und die Ausgabe zurückgeben.
Der nächste Schritt in unserem Flussdiagramm ist Wille, wenn es nicht gleich 1 ist, dann ist es gleich 2.
Und wenn ja, dann sollte die Ausgabe Null Komma 1 sein.
Wir können diese Logik also mit einem schwer fassbaren Hinweis darstellen, dass sonst nur geprüft wird, ob
der erste falsch war.
Jetzt können wir also gut sagen, wenn es nicht gleich 1 ist. Nun, ist es gleich 2.
Wenn dies der Fall ist, setzen wir die Ausgabe auf Null, Komma Eins, die in einem Array gespeichert ist, und
sie wird am Ende erneut zurückgegeben.
Wenn es nun nicht eins ist und es nicht zu gut ist, müssen wir die letzten beiden Werte
in der Ausgabe summieren, damit wir diese endgültige Bedingung mit einer L-Anweisung abfangen können. Hier setzen wir die Ausgabe
auf Null Komma 1, um zu beginnen, da dies der Beginn unserer Sequenz ist und
wir dann die letzten beiden Werte summieren und dies tun können, indem wir in die Ausgänge greifen und den ersten Wert erreichen.
Also Ausgabe an Position 0, die diese ist, und dann addieren wir diese zur Ausgabe an Position 1.
Jetzt fügen wir dieses erste Element im Grunde genommen dem zweiten Element hinzu und dies sollte gleich 1 sein und das
sollte irgendwie am Ende dieses vorhandenen Arrays hinzugefügt werden.
Und wenn Sie sich an frühere Lektionen zu Arrays erinnern, können wir dies tun, indem wir
Ausgabepunkt-Push sagen, und wir können diese Berechnung in Klammern setzen, und am Ende werden wir diese Lösung dem vorhandenen Array
hinzufügen.
Und an diesem Punkt sollte die Ausgabe jetzt wie Null Komma Eins Komma 1 aussehen und es wird zurückgegeben.
Jetzt müssen wir prüfen, ob N der Anzahl der Elemente in der Ausgabe entspricht.
Wir könnten dies also mit einer anderen if-Anweisung tun und sagen, dass F und Triple gleich der Ausgabelänge sind.
Dann können wir fortfahren und die Ausgabe zurückgeben, aber ansonsten müssen wir die letzten beiden Elemente weiter addieren.
Wie können wir also unseren Code hier so ändern, dass er nicht manuell sagt, dass es sich um das
Element aus dem Ausgabearray an Position 0 handelt, sondern um das Element an Position 1?
Wie können wir stattdessen sagen, dass wir den letzten Artikel plus den zweiten vom letzten Artikel erhalten möchten?
Nun, wir könnten die Länge nutzen.
In diesem Fall ist die Ausgabelänge also gleich 2.
Wenn wir also wollten, dass dies eins ist, könnten wir Ausgabepunktlänge minus eins sagen, und dann haben wir unsere
zweite vom Ende, die Ausgabelänge minus zwei sein wird.
Das funktioniert also immer noch genauso.
Aber jetzt kann diese Codezeile unabhängig von der Größe unseres Arrays funktionieren, denn selbst wenn diese
lange Ausgabelänge zu diesem Zeitpunkt gleich vier wäre, wäre vier minus eins drei.
Das wird also drei und wenn wir uns den Gegenstand an Position drei in unserer Rea ansehen, ist es null eins zwei drei.
Es ist also dieses letzte Element und minus zwei macht es 2 und 0 1 2 wird das zweite vom letzten Element.
Also fügen wir hier eins plus zwei hinzu.
Diese Codezeile macht sie jetzt dynamisch und wir können sie jetzt in unserer L-Anweisung verwenden.
Beachten Sie jedoch, wie sich diese beiden Codezeilen jetzt wiederholen.
Und auch wenn wir am Ende der L-Anweisung angelangt sind, können wir nicht zum Anfang zurückkehren, um
zu überprüfen, ob das n wieder der Ausgabelänge entspricht, wie es hier erforderlich ist, wenn man bedenkt, wie sehr dies wie
ein Kreis aussieht.
Es sollte Sie daran erinnern, dass wir eine Schleife verwenden müssen.
Anstatt all dies zu schreiben, könnten wir einfach eine Schleife erstellen und die Art der Schleife, die ich in
diesem Fall erstellen werde, ist eine for-Schleife.
Also werde ich sagen, lassen Sie uns eine Variable innerhalb der for-Schleife erstellen, die gleich der vorhandenen
Anzahl von Elementen in unserer Ausgabe ist, und dann werden wir ein Semikolon verwenden und sagen, dass i kleiner als n ist, die Gesamtzahl von
Artikel, die wir in unserer Produktion benötigen, nehmen weiter zu.
Ich kaufe ein und jedes Mal, wenn Sie dies tun möchten, um das letzte Element aus den Ausgaben zu erhalten, um das zweite aus
dem letzten Element aus den Ausgaben zu erhalten.
Addieren Sie sie und schieben Sie sie dann auf unser Array und geben Sie schließlich die Ausgabe zurück.
Nehmen wir jetzt den Nazi-Generator ab und fügen ihn in unseren beleuchteten Spielplatz ein.
Und jetzt versuchen wir, unseren Code auszuführen, indem wir den Fibonacci-Generator aufrufen, und beginnen wir einfach mit etwas
ganz Einfachem.
Beginnen wir mit einer Gleichheit von 1.
Wenn ich jetzt in der Ausgabe auf run drücke, bekomme ich Null.
Wenn ich dies in der Ausgabe auf 2 ändere, erhalte ich 0 1 und wenn ich dies in der Ausgabe auf 5 ändere, erhalte ich
eine 5-Element-Sequenz in einem Array.
Nachdem wir nun bestätigt haben, dass unser Code funktioniert, klicken wir auf Lösung prüfen, um festzustellen, ob wir alles
richtig gemacht haben.
Brillant.
Jetzt haben wir diese Herausforderung bestanden.
Wie sind Sie mit dieser Herausforderung umgegangen?
Haben Sie Probleme damit gehabt, einige der Array-Methoden zu verwenden, oder haben Sie daran gedacht, eine Schleife zu verwenden, damit
sie sich immer wieder dreht und dieselbe Aktion wiederholt ausführt?
Denken Sie jetzt daran, dass es viele Möglichkeiten gibt, diese Herausforderung zu lösen.
Sie hätten eine while-Schleife verwenden können, Sie hätten etwas Besonderes tun können, anstatt viele Wenns zu verwenden,
und sonst gibt es viele Möglichkeiten.
Solange Ihre Ausgabe jedoch die Kriterien erfüllt, die wir in der Herausforderung festgelegt haben, spielt es keine Rolle, welchen
Weg Sie gewählt haben.
In der Tat ist dies in diesem Stadium die perfekte Lösung, solange Ihre Lösung für Sie sinnvoll ist.