Hey Leute, wie geht es euch?
Dies ist unser zweiter A. M. EIN. bis heute und scheint der letzte zu sein, den ihr sehr gemocht habt.
Ich habe auf Twitter viele Nachrichten darüber erhalten, wie viele Liegestütze du machst. Ich versuche, meinen Rekord zu übertreffen, was nicht so
schwer ist.
Um ehrlich zu sein, aber ich bin froh, dass mein Schimpfen in die Kamera jemandem da draußen hilft.
Solange es für eine Person nützlich ist, tun Sie dies gerne weiter.
Es ist also ein weiterer Monat und ein weiteres A-MEI, und zwischen dem letzten Monat und diesem Monat sind viele aufregende
Dinge passiert.
Daher wurde ich von der Regierung von Kapstadt eingeladen, einen Vortrag über die Sharing Economy zu halten und darüber, wie Technologie
zur Verbesserung der Akzeptanz eingesetzt werden kann.
Es war eine wirklich sehr interessante Veranstaltung voller cooler Leute, aber was
noch wichtiger ist, Kapstadt ist unglaublich.
Es ist einfach so eine schöne Stadt.
Ich war wirklich schockiert.
Wie buchstäblich überall war es einfach umwerfend.
Und ich bin so eifersüchtig auf euch, die in Kapstadt leben, und anhand der Statistiken kann ich sehen, dass
es einige Studenten aus Südafrika gibt.
So ein großes Dankeschön an euch, weil ihr an einem der schönsten Orte aller Zeiten lebt.
Ich meine, ich weiß, dass es Probleme gibt, aber es gibt überall Probleme.
Und um ehrlich zu sein, ist es auch in London nicht so sicher.
Und selbst ich denke darüber nach, woanders hin zu ziehen.
Ich weiß noch nicht, wo Sie gute Hinweise haben, welche guten Orte Sie mögen.
Stellen Sie sicher, dass Sie mich auf Twitter darüber informieren, warum Sie Angela unterstreichen.
Also gut, genug über mich, lass uns mehr über A sprechen. M. EIN. Fragen.
Warst du also wirklich aktiv auf dem A. M. EIN. Fragen und das Team hat eine ganze
Reihe neuer Fragen sortiert, die ich beantworten kann.
Und so spielt der Rest meines Teams heute Portal 2, sie haben nur ein bisschen Spaß nach der Arbeit, aber das macht mir auch
ziemlich viel Spaß.
Also lasst uns anfangen.
Die erste Frage kommt also von Victor Villa.
Ja, ich bin froh, dass ich im letzten Amay von niemandem gerufen wurde, dessen Namen ich falsch ausgesprochen
und auf schreckliche Weise verstümmelt habe.
Wenn ich Ihren Namen falsch verstehe, tut es mir wirklich leid.
Aber der gute britische Weg ist einfach weiterzumachen und weiterzumachen.
Welches ist, was ich tun werde.
Deshalb hat Victor gefragt, warum Angela ihrer Meinung nach sehr daran interessiert ist, uns Ihrer Meinung nach weiter voranzutreiben. Wie viele
Stunden sollte ein Entwickler wöchentlich damit verbringen, zu lernen, ein erfolgreicher Entwickler zu werden und sich mit den neuesten Technologien auf
dem Gebiet vertraut zu machen? E. G. 35 Stunden arbeiten oder fünf.
Ich habe gelernt.
OK, das ist etwas, über das ich eine wirklich sehr starke Meinung habe.
Nach meiner Erfahrung müssen Sie mindestens eine Stunde am Tag aufwenden, um mit den neuen Entwicklungen und
Technologien Schritt zu halten.
Sie kennen Webentwickler, Sie wissen, wie viele neue Frameworks jede Woche pro Monat veröffentlicht werden.
Und es ist wirklich schwierig, den Überblick zu behalten und basiert auf den Erfahrungen meiner
Freunde, die in großen Technologieunternehmen arbeiten.
Sie wissen, dass Sie Zeit für F &amp; E und Lernen haben, aber es ist irgendwie in Ihrer eigenen Zeit.
Und selbst wenn Sie etwas lernen oder wenn das Unternehmen dafür
bezahlt, muss dies normalerweise mit dem zusammenhängen, was Sie in Ihrem täglichen Job tun.
Und darüber haben wir sehr sorgfältig nachgedacht, als wir unser Unternehmen gegründet haben, als wir angefangen haben, Mitarbeiter zu
beschäftigen, weil es wirklich sehr wichtig ist.
Die Unternehmenskultur von Anfang an und es war meine Entscheidung, dass jeder, der in unserem Unternehmen arbeitet, Anspruch
auf eine Stunde hat und nicht nur auf eine Stunde, sondern auf Ihre beste Stunde.
Das ist also das erste Mal am Morgen von 9:00 bis 10:00 Uhr, dass die Stunde für das Lernen gesperrt ist und es keine
Rolle spielt, was Sie lernen möchten.
Sie wissen, wenn Sie ein Iowa-Entwickler sind, können Sie lernen, wie man für die Blockkette entwickelt.
Wenn Sie ein maschinell lernender Typ sind, können Sie etwas über Augmented Reality lernen.
Es ist wirklich egal, solange es etwas ist, das Sie lernen möchten.
Und Sie wissen, dass Sie diese eine Stunde erstklassiger Gehirnzeit dafür verwenden können.
Und Sie wissen, ich denke, bei der Führung eines Unternehmens geht es darum, wirklich kluge Leute zu finden, die arbeiten wollen.
Und wenn man diese klugen Leute in der Nähe hält und Leute entdeckt, muss man meistens etwas lernen.
Und ihr wisst, dass ihr richtig dabei seid.
Warum sind Sie für diesen Kurs eingeschrieben?
Sie wissen, weil Sie neugierig und intelligent sind, möchten Sie Ihr eigenes Wissen
erweitern und die Breite oder Tiefe Ihrer eigenen Fähigkeiten weiter lesen.
Das ist also wirklich sehr, sehr grundlegend und wichtig für unser Unternehmen.
In der Brauerei kennen Sie jeden Mitarbeiter, egal wie wichtig oder wie hochrangig er ist.
Und es ist etwas wirklich Grundlegendes, das es von Anfang an gab und
das ich mit Sicherheit auch in Zukunft fortsetzen werde.
Was ich Ihnen also empfehle, wenn Sie versuchen können, jeden Tag mindestens eine Stunde lang eine Stunde Ihrer besten Gehirnzeit zu
verbringen, um etwas Neues zu lernen, und es muss nicht einmal programmierbezogen sein.
Es kann Design sein, das es sein kann.
Was sind die neuesten Wachstumshacks?
Aber Sie wissen, dass der Hauptpunkt, den ich denke, darin besteht, auszuwählen, wann Sie lernen, denn Ihre Stunde nach der Arbeit nach dem
Abendessen um vielleicht 21:00 Uhr. m. wird nicht so effektiv sein wie Ihre eine Stunde.
Sie wissen am Morgen, nachdem Sie gerade aufgewacht sind, und wenn Sie die Möglichkeit haben, Ihre eigene Zeit
zu diktieren, würde ich empfehlen, irgendwo zwischen 9 und 10 9 und 11 zu lernen.
Aber wenn Sie nicht in der Lage sind, dies zu tun, wenn Sie von 9:00 bis 5:00 Uhr arbeiten oder wann immer.
Dann muss man die Disziplin haben, um früher aufwachen und seine Zeit mit Bedacht einsetzen zu können,
damit man sein gutes Gehirn, das immer noch funktioniert, dem Lernen widmet, anstatt am Ende des Tages
zu wissen, wann alles weg ist zu matschig.
Das ist sowieso bei mir so.
Was ich in meiner Zeit versuche, ist, dass Sie wissen, dass ich eine Arbeitsschwelle habe, wenn ich mit einem Wirkungsgrad von über 80 Prozent arbeiten kann. Ich weiß,
dass ich wie ein Roboter klinge, wenn ich das sage, aber wenn ich dazu in der Lage bin Um
mein Gehirn mit einer Effizienz von mehr als 80 Prozent zu betreiben, werde ich es der kreativen Arbeit widmen, beispielsweise der Erstellung
neuer Kursinhalte für euch.
Oder Sie wissen, dass ich neue Technologien lerne, wenn ich in der Lage bin, eine Gehirneffizienz von über 50 Prozent
zu erreichen, dann erledige ich einige alltäglichere Aufgaben wie das Beantworten von E-Mails und das Signieren dieses und jenes langweiligeren Materials,
das nicht so viel erfordert Denken.
Wenn ich bei Gehirneffizienz bin.
Wie weniger als 50 Prozent.
Wo ich mich überhaupt nicht produktiv fühle.
Ich werde nicht wirklich arbeiten und das bedeutet nicht, dass ich auf Facebook gehe.
Gehen Sie auf Instagram oder zögern Sie, denn das kostet auch viel Energie, um zu jagen und
sich zu sammeln, um zu diesen Apps zu gelangen, wie endlose Swipe-Apps, so wie Sie tatsächlich viel Aufmerksamkeit verwenden, um nur nach dem
nächsten aufregenden Ding zu suchen.
Und es ist irgendwie komisch, aber es kostet viel Mühe.
Wenn Sie tatsächlich darüber nachdenken, fühlen Sie sich nicht entspannt, nachdem Sie 20 Minuten lang durch Facebook
gescrollt haben.
Sie fühlen sich nicht erfrischt, nachdem Sie es 20 Minuten lang gelesen haben.
Wenn ich also eine niedrige Gehirneffizienz habe, würde ich mich lieber ausruhen.
Das kann also alles sein, von draußen spazieren gehen oder ins Fitnessstudio gehen oder im Grunde etwas
meditieren, das keinen Teil meines logischen Gehirns als mehr körperliche Aktivität erfordert.
Und ich finde, das hilft mir beim Zurücksetzen.
Es ist also ein bisschen wie Herunterfahren und Neustarten.
Und ich finde, das hilft mir sehr.
Ich würde also sagen, dass es wirklich wichtig ist, nicht nur darüber nachzudenken, wie viele Stunden
Sie lernen, wie viele Stunden Sie an etwas arbeiten, sondern es auch genauer zu überlegen,
welche Zeit ich meinem Lernen widme und Ich widme meine effektive Gehirnzeit.
Oder widme ich meine beschissene Gehirnzeit.
Und um den anderen Teil Ihrer Frage zu beantworten, wie lange Sie an Programmierproblemen arbeiten sollten, um
ein besserer Programmierer zu werden.
Es ist auch nicht so einfach.
Ich habe Freunde, die bei großen Unternehmen als Entwickler oder CIS-Ops oder im Grunde alles Technische
arbeiten.
Und manche Menschen haben unglaublich kreative und logisch anstrengende Jobs, bei denen sie gedehnt werden und
täglich herausgefordert werden.
Aber andere Leute, besonders die älteren, können wahrscheinlich das tun, was sie bei ihrer
Arbeit tun, mit geschlossenen Augen.
Wenn Sie also darüber sprechen, wie viele Stunden Sie an einer Programmierung arbeiten sollten, um effizienter
zu werden, müssen Sie an Problemen oder Dingen arbeiten, die Sie wirklich belasten.
Richtig.
Ich meine, es ist, als müsste man ständig versuchen, diese Kurve zu verfolgen.
Dieser Sweet Spot, der nur ein bisschen über Ihrer Kompetenz liegt und immer noch ein bisschen herausfordernd ist, damit
Sie sich nicht langweilen und ständig lernen und wachsen.
Gut.
Fahren wir also mit dem nächsten fort.
Das ist also von Simon Fitch und er sagt Hallo Angela, ich habe ein schnelles A-MEI für.
Können Sie eine Website empfehlen, auf der wir üben können, wie Sie mit schnellen Codierungsbeispielen
beginnen können?
OK Cool.
Also für Simon und alle anderen, die diese Frage haben.
Ich habe diese Frage auch einige Male in den Fragen und Antworten gesehen und es ist eine wirklich sehr gute Frage, weil
sie wahr ist.
Sie wissen, wann immer Sie etwas über das Programmieren lernen, empfehlen die Instruktoren Ihnen immer, jeden
Tag ein wenig zu lernen, und Sie wissen, dass sich die Effekte verstärken werden, und Sie werden schließlich zu einem
Programmier-Ninja.
Richtig, aber was genau machst du jeden Tag?
Wie finden Sie diese Programmierherausforderungen, die Sie üben können?
Ich habe also einige meiner Lieblingsressourcen.
Man ist also Projektöl oder.
Dies ist also eine Website, auf der Sie eine ganze Reihe verschiedener Fragen durchsuchen und sie nach der Anzahl der Personen
sortieren können, die sie gelöst haben.
Es ist also so, wie schwierig es ist.
Richtig.
Je mehr Leute es gelöst haben, desto besser ist es wahrscheinlich, damit anzufangen.
Und wenn Sie sich dann die schwierigsten ansehen, bei denen nur eine Handvoll oder 100 Menschen es tatsächlich gelöst
haben, dann wird das wirklich eine echte Herausforderung für Sie.
Und das Schöne an diesen Problemen ist, dass je mehr Algorithmen orientiert sind.
Sie wissen also, dass Sie diese Fragen so ziemlich beantworten oder mit einer beliebigen Programmiersprache
lösen können, solange Sie sie kennen. Grundsätzlich sind die Grundlagen alle gleich.
Das ist also eine Sache.
Überprüfen Sie das Projektöl oder.
Das andere, das ich wirklich empfehle, sind Code-Kämpfe.
Sie können sich auch für ein Konto anmelden und Ihre Sprache auswählen.
Jetzt weiß ich, dass Swift 3 steht, aber die Änderung zwischen 3 und 4 ist so gering, dass Sie
davon wirklich nicht betroffen sind.
Also wähle einfach eine mit drei, bis sie uns mit vier aktualisieren, denke ich.
Und dann können Sie durch die Spielhalle stöbern, wo Sie einige relativ einfache Probleme haben.
Und das Schöne an dieser Website ist, dass sie eine ganze Reihe von Tests hat.
Es ist also eine Art testgetriebene Entwicklung.
Es geht aber mehr um die Algorithmen, die Sie erstellen können.
Was ich also empfehle, ist, dass Sie, wenn Sie mehr oder weniger ein Anfänger sind, mit der Spielhalle beginnen und
nach oben arbeiten.
Und wenn Sie ein wenig besser und besser mit den Algorithmen vertraut sind, um ihre
Herausforderungen zu meistern, können Sie die Herausforderungen nach Schwierigkeitsgrad sortieren und die Lösung auch anzeigen, nachdem Sie
es versucht haben.
Dies ist also eine wirklich gute Möglichkeit, täglich wöchentlich monatlich zu üben und besser zu werden. Sie kennen nicht nur
Algorithmen, sondern auch Dinge wie Benutzeroberfläche und Frontend.
Jetzt ist das Letzte und wahrscheinlich Wichtigste natürlich, Apps zu erstellen.
Ihr seid in einem App-Erstellungskurs. Es ist wirklich wichtig, dass ihr die erlernten Fähigkeiten nutzt und sie tatsächlich auf ein Problem
anwendet, bei dem ich nicht speziell darlege, dass ihr den Weg kennt, denn das ist im Wesentlichen das, was ihr tun müsst,
ob wenn Sie werden ein unabhängiger Entwickler, wenn Sie ein Unternehmen gründen möchten oder wenn
Sie bei einem Startup oder in einem Technologieunternehmen arbeiten möchten, müssen Sie in der Lage sein,
die Dinge selbst herauszufinden.
Und während des gesamten Kurses habe ich einige dieser Grundlagen festgelegt, wie Sie zur
U gelangen. S. docs Wie liest du sie?
Wie interpretierst du sie?
Wie finden Sie Beispielcode?
Wie finden Sie Open Source-Bibliotheken und wie gehen Sie durch einen Stapelüberlauf?
Und Sie wissen, dass Sie nichts schwierig machen müssen.
Versuchen Sie einfach, etwas zu bauen, das wir vorher noch nicht gebaut haben.
Richtig.
Bauen Sie vielleicht eine Zeit wie eine Eieruhr auf oder bauen Sie etwas auf, das Sie speziell benötigen.
Vor kurzem habe ich ein Buch von Ray Dalio gelesen, der an der Spitze eines der größten
und erfolgreichsten Hedgefonds steht.
Und er sagte darüber, wie sie bei Bridgwater diese App-interne App namens Pain Button haben.
Und was Sie tun, ist, dass Sie immer dann, wenn Sie Schmerzen verspüren, sei es emotional intellektuell oder wenn Sie
wissen oder frustriert sind, nur die App herausnehmen und protokollieren, worum es bei diesem Schmerzpunkt ging, damit Sie darauf zurückkommen
und Prozesse oder Lösungen entwickeln oder im Grunde genommen Feedback geben können Erkennen Sie diese Schmerzpunkte im Moment, damit Sie
sie später behandeln können.
Und ich fand das eine wirklich sehr gute Idee.
Und ich habe im App Store gestöbert und niemand schien dies extern gemacht zu haben.
Ich weiß, dass es Bridgwater-Mitarbeitern zur Verfügung steht, aber Sie wissen, dass es auch für alle anderen ziemlich nützlich
erscheint.
Wenn also jemand nach einer einfachen App sucht, ist dies ziemlich machbar. Ich würde es empfehlen.
Und wenn Sie es geschafft haben, lassen Sie es mich wissen, da ich es herunterladen werde.
Suchen Sie also nach Schmerzen oder Möglichkeiten, Ihren eigenen Juckreiz zu kratzen.
Jedes kleine Problem, das Sie haben.
Sie können daraus eine App zum Üben machen. Dies ist eine wirklich großartige Website, auf
die ich in diesem A-MEI verlinkt bin. Ich glaube, 365 Projekte. Sie wurde von dieser Dame erstellt, die beschlossen hat, jeden Tag eine neue
Website zum Üben zu erstellen um bei der Webentwicklung besser zu werden.
Und ich denke, das ist auch für App-Entwickler eine wirklich gute Idee.
Sie wissen, dass Sie eine neue App erstellen, die möglicherweise weniger als zwei Stunden dauert.
Auf jeden Fall machbar.
Jede Art von einfacher App, an die Sie denken und die Sie jeden Tag neu erstellen können.
Richtig.
Sie können also auf ihrer Website nach Beispielen suchen.
Aber einige gute sind Dinge wie Story Cubes oder ein Notizblock oder wie ein Meditationsmusik-Player, und diese
sind alle wirklich wirklich machbar und definitiv in Ihren Fähigkeiten als Anfänger bis fortgeschrittener
iOS-Entwickler.
Gut.
Also nächste Frage von Alberto Martinez.
Vielen Dank für das Video. Angela war sehr schön, Sie auf dem Bildschirm zu sehen.
Hallo hier bin ich wieder eine frage Wie viele Sprachen sprichst du?
Ich meine sowohl freundliche Programmiersprachen als auch echte Sprachen.
OK Cool.
Beginnen Sie also mit echten Sprachen ist greifbarer.
Also spreche ich offensichtlich Englisch und ich spreche fließend Mandarin.
Ich kann in beiden Sprachen ziemlich effektiv lesen und schreiben.
Das Verrückte, was mich die Leute auf Twitter fragen, ist, woher mein Akzent kommt und ich weiß,
dass er verschiedene Elemente eines australischen Akzents hat.
Aber ich war leider noch nie in Australien.
Was ich also denke, ist der Deal, dass ich manchmal, wenn ich etwas sehe oder wenn ich ausgiebig mit jemandem spreche,
diesen Akzent aufgreife und dass mir das nur passiert, ich weiß nicht
warum.
Und ich denke, ein Teil des Problems ist, dass die Lösung darin besteht, dass ich, als ich ungefähr 10
Jahre alt war, mit meinen Eltern hierher gezogen bin und sie nicht wirklich daran gedacht haben, mir vorher Englisch
beizubringen.
Also bin ich einfach in diese unbekannte Welt hineingefallen und du weißt, ich denke ihr Jungs, die schon lange genug auf dem Kurs sind,
wisst, dass ich unglaublich kontaktfreudig bin und ich liebe es mit Menschen zu reden und ich liebe es
mit Menschen zu interagieren.
Aber hier bin ich in diesem brandneuen Land und ich spreche kein einziges Wort, nicht einmal Hallo.
Ich weiß nicht einmal, wie ich so viel sagen soll.
Es war ziemlich schmerzhaft, aber es war tatsächlich ziemlich schnell.
Ich würde sagen, ich habe die Sprache in weniger als sechs Monaten gelernt, weil du jung bist und weil du weißt, dass
es keine gibt und weil du eigentlich nichts anderes zu tun hast.
Richtig.
Sie versuchen nur, mit Menschen mit Gebärdensprache zu sprechen oder wenn sie auf den Tisch zeigen und Tisch sagen.
Sie nehmen an, das ist es, was sie bedeuten.
Ich denke, das ist wahrscheinlich einer der Gründe, warum mein Akzent so flüssig ist, weil mir nie richtig Englisch beigebracht wurde, hauptsächlich
weil ich das Gefühl hatte, wie ein Kind es lernen würde, obwohl sie sagen, dass ich im Alter von 10 oder
11 Jahren ziemlich alt war, um es zu lernen eine neue Sprache.
Aber hier sind wir.
Also und jetzt bin ich irgendwie traurig, dass meine Eltern nicht wussten, dass sie sich bewegen.
Warum ziehst du nicht nach Spanien, warum ziehst du nicht nach Paris und gehst dann nach Deutschland, um jedes Jahr an einen
anderen Ort zu ziehen?
Ich könnte fünf Sprachen sprechen, aber hey, Sie wissen, dass sie beschlossen haben, in ein wirklich trostloses Land zu gehen, und hier
bin ich.
Wenn Sie also Vorschläge für bessere Orte haben, an die Angela umziehen kann, melden Sie sich bitte bei Twitter.
Ich möchte diese Lösung über Crowdsource beziehen.
Und du weißt, ich fliege viel herum und bin bereit, auf Konferenzen zu sprechen.
Es ist also sowieso egal, wo ich wohne.
OK, also andere Englisch und Chinesisch kann ich auch Französisch und Deutsch sprechen.
Ich habe es vier oder fünf Jahre lang gelernt, aber sie sind immer noch nicht so toll oder so
gut, wie ich es gerne hätte.
So.
Leider bin ich bei weitem nicht in der Lage, bald ein erstaunliches Französisch oder Deutsch zu lernen, aber ich
arbeite daran.
Seien Sie also versichert, dass es eines Tages passieren wird.
Was ist also mit Programmiersprachen?
Die erste Sprache, die ich lernte, war Visual Basic mit dem sehr freundlich aussehenden Visual Studio.
Und ich denke, das war ziemlich einfach zu verstehen.
Ich denke, ich hatte als Kind einen wirklich logischen Verstand und seltsamerweise war ich als
Kind seltsam diszipliniert.
Ich meine, als ob die 11-jährige Angela nicht draußen herumgespielt hätte.
Sie war wie der Versuch, ein Videospiel für etwa fünf Stunden am Tag zu bauen.
Das habe ich in meinen Sommerferien gemacht.
Und Sie wissen, dass wir hier sind, also kann ich mich nicht beschweren.
Nach Visual Basic ging ich weiter, um zu sehen, ob mir jemand gesagt hat, dass dies eine gute Grundlage ist
und dass diese Person wahrscheinlich nur böse ist.
Ich weiß nicht, wie viele ihr gelernt habt.
Aber für einen 12-Jährigen ist es wirklich schwer.
Sie wissen mit Zeigern und allem.
Ich bin froh, dass ich es getan habe, weil es wie eine Feuerprobe ist und es dir eine wirklich gute Grundlage gibt,
um jede andere Sprache zu verstehen, weil es ziemlich niedrig ist und ziemlich nahe am Metall liegt.
Also nach C war C ++, weil ich in der Lage sein wollte, echte Videospiele zu bauen, nicht nur wie Brick Breaker.
Und danach war es objektiv. Als ich iOS-Apps erstellen wollte, war es natürlich schnell.
Und dann haben wir diese Firma gegründet und dann wollten einige Kunden eine Website mit ihren Apps
haben.
Also musste ich Javascript lernen, um eine ganze Reihe von Frameworks zu erstellen, und ich glaube, Sie wissen aus
meiner Erfahrung, dass Sie eine echte Sprache wie Englisch lernen und dann Deutsch sprechen können. Es ist ein weitaus größerer Sprung,
als zu sagen, eine objektorientierte Sprache wie eine schnelle Sprache zu kennen und dann in der Lage sein, zu Java zu springen.
Es ist viel einfacher, weil alle Konzepte genau gleich sind.
Und wenn Sie programmieren, sprechen Sie nicht richtig, müssen Sie nicht.
Das musst du nicht können.
Sie müssen Ihren Code nicht in Echtzeit an jemanden weitergeben, der nur verrückt ist.
Sie können also nachschlagen, wie Sie wissen, was Delegaten und Protokolle in Java sind. Oh, das ähnelt diesen Dingen,
die als Schnittstellen bezeichnet werden.
Und so schreibst du es, das ist die Syntax und und oh, das sieht
wirklich einfach aus und weil du bereits weißt, wie es funktioniert und das abstrakte Konzept dahinter, bist du ziemlich gut dran.
Und es ändert hier nur eine Klammer, indem ein Leerzeichen durch ein Semikolon ersetzt wird, oder Sie wissen, dass
es wirklich sehr viel einfacher ist, neue Programmiersprachen zu lernen.
Und ich hoffe, wenn Swift Ihre erste Programmiersprache ist und es wirklich sehr gut geeignet ist, eine
erste Programmiersprache zu sein, wenn es tatsächlich das erste ist, was Sie in der Programmierung
gelernt haben, hoffen Sie, dass Sie weitere Sprachen lernen Wenn Sie Apps, Websites oder Programme in einer ganzen Reihe verschiedener Sprachen
entwickeln können, werden Sie feststellen, dass es wirklich nicht so schwer ist,
zu etwas anderem zu springen, wenn Sie eine Sprache beherrschen.
Ich meine, natürlich können konzeptionell Programmiersprachen in verschiedene Lager eingeteilt werden.
Sie sind also prozedural objektorientiert und kennen einige dieser neuen Sprachen, die ziemlich schick,
aber ein bisschen anders sind.
Am Ende des Tages versuchen Sie lediglich, die Verarbeitungsleistung der Maschine effizient zu nutzen.
In der Lage zu sein, mit den Einsen und Nullen zu kommunizieren und sie dazu zu bringen, die Teilung zu subtrahieren und im Wesentlichen die gleichen Dinge
zu tun.
Ich erinnere mich also, dass es diesen wirklich guten Beitrag auf dem Bild gab, in dem steht, dass ich definitiv gegen Waffen bin,
wenn Programmiersprachen Waffen sind, aber dies ist tatsächlich ein wirklich guter Beitrag.
Das fasst zusammen, was jede Programmiersprache wäre, wenn sie eine Waffe wäre.
So wäre zum Beispiel C ein Problemgewehr.
Altes, aber zuverlässiges C ++ ist eine Reihe von Nunchakus, die so mächtig und beeindruckend sind, wenn sie eingesetzt werden, aber es braucht viele Jahre,
um sie zu meistern.
Und oft wünschten Sie sich wahrscheinlich, Sie würden etwas anderes verwenden.
Ich weiß also nicht, ob ihr mit Nunchuck herumgespielt habt.
Aber mein Gott, wie oft musst du dich verletzen, bevor du wirklich verstehst, wie man dieses Ding benutzt.
C ++ ist sehr ähnlich.
Perl ist ein Molotow-Cocktail, der wahrscheinlich nützlich ist, aber nur wenige Leute verwenden ihn jetzt.
Java ist eine 240 G-Automatikwaffe, bei der der Gürtel manchmal Runden hat, manchmal nicht.
Und wenn dies beim Schießen nicht der Fall ist, erhalten Sie eine Nullzeiger-Ausnahme. Die Waffe explodiert und Sie sterben.
Wir haben dieses Problem also nicht so schnell, weil wir natürlich Optionen haben.
Wenn Sie also gut mit Optionen umgehen können, sollten Sie dieses Problem nicht bekommen.
Skala ist eine Variante des 2:04 e. G..
Java, mit Ausnahme des Trainingshandbuchs, ist in einem unverständlichen Dialekt verfasst, von dem viele vermuten, dass es sich nur um Quatsch handelt.
Völlig wahr.
Ich versuche einmal darauf einzugehen.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was dort passiert ist.
Javascript ist ein Schwert ohne Griff.
Oh mein Gott.
Wenn Sie von Swift zu Javascript wechseln, kann ich Ihnen versichern, dass Sie in 50 Prozent der Fälle Angst
haben werden.
Du bist wie warten, ich kann.
Ich kann was machen
Das ist erlaubt.
Warte eine Sekunde.
Ich kann außerhalb von Ray gehen und es bricht nicht und es lässt mich nicht wissen, was zum Teufel.
Also ja, Javascript.
Beängstigend ist das Wort und es ist Bash ist ein verfluchter Hammer, der geschweißt ist. Alles sieht aus wie ein Nagel, besonders
dein Daumen.
Also, wenn ihr mit dem Terminal und Bash gearbeitet habt, ist es absolut wahr.
Rubin ist ein mit Rubin besetztes Schwert.
Es wird normalerweise nur verwendet, weil es so glänzend ist.
Das ist der Eindruck, den ich auch bekomme.
C-Sharp ist ein leistungsstarkes Lasergewehr, das beim Abnehmen vom Esel an einem Esel befestigt ist.
Der Laser scheint nicht so gut zu funktionieren.
Und Lisp ist ein Shiv, der in vielen Formen vorkommt.
Jeder, der dies benutzt, ist wahrscheinlich verrückt und gefährlich und ich kann jeden töten, den ich getroffen habe und der
Lisp als Hauptsprache benutzt.
Ziemlich verrückt.
Und eine andere wirklich gute, die mir irgendwann begegnet ist, war gut.
Die Prinzessin musste die Prinzessin mit einer Programmiersprache retten.
So haben Sie zum Beispiel Javascript.
Sie verbringen Stunden damit, Bibliotheken auszuwählen, die Node einrichten und einen Rahmen für das Schloss erstellen.
Bis Sie mit dem Framework fertig sind, wurde der Fehler aufgegeben und die Prinzessin ist zu einem anderen
Tassell gezogen. Das Beste ist, wenn Sie an den Enden angelangt sind, haben Sie einen Ph.
P Du musst die Prinzessin in HP retten und gibst einfach auf und hängst dich auf.
Es ist also ziemlich lustig.
Eine Verbindung zu all diesen Dingen.
Wenn ihr ein bisschen Programmier-Humor haben wollt, um euren Tag zu erleichtern.
Das war also eine ziemlich lange Antwort auf eine wirklich kurze Frage.
Aber ich hoffe, ich habe ein paar Dinge geklärt.
Also nächste Frage Sneyd.
So völlig zufällig, aber als ehemaliger Arzt würde ich gerne wissen, wie Sie es schaffen,
wie Sie essen, wenn Sie lange arbeiten.
OK, hier ist eine interessante Geschichte.
Ich war wirklich von der Idee von Soilent angezogen.
Also für diejenigen, die nicht wissen, dass es im Grunde genommen ein ernährungsphysiologisch vollständiger Milchproteinpulver-Shake sein soll, und es
war eine wirklich sehr, sehr coole Idee.
Sie wissen, was wäre, wenn ich nur 12 Stunden am Stück dort sitzen und codieren könnte, ohne eine halbe Stunde für
die Zubereitung oder Sicherung von Lebensmitteln aufwenden zu müssen.
Was wäre, wenn ich einfach etwas aufrütteln und dies eine Woche lang tun und ein großartiges Projekt aufbauen könnte, und
ich würde es wie die Angela-Blockkette machen.
Am Ende.
Oder so.
Aber das Problem dabei ist, dass es schrecklich schmeckt, wenn jemand es versucht.
Es schmeckt so, wie ich es am besten beschreiben kann. Es schmeckt, als hätte jemand einen Karton genommen, der
in altem Badewasser eingeweicht war, dann einen Vita-Mix bekommen und dann in einen Smoothie gemischt.
Es schmeckt so, als würde es im Grunde so schmecken.
Ich habe gehört, dass sie ihre Formeln verbessert haben, aber einfach nicht konnten.
Ich musste alle überprüfen, die ich zuvor gekauft hatte, und es war einfach schrecklich.
Es war wirklich unangenehm.
Ich habe also keine Verbindung zu ihnen.
Ich mache keine Werbung oder keine Werbung, obwohl ich nicht denke, dass das eine sehr gute Werbung wäre.
Aber ich fand es schrecklich.
Was können Sie sonst noch tun?
Was kannst du sonst noch essen?
Wenn Sie lange Zeit arbeiten, bin ich der Befürworter einer hohen Protein- und niedrigen Kohlenhydrataufnahme,
nur weil ich finde, dass Kohlenhydrate mir ein Kohlenhydratkoma geben und ich mich nicht so gut konzentrieren kann und über
lange Zeiträume nicht effizient arbeiten kann Zeit so sehr oft am Morgen.
Ich beginne meinen Tag normalerweise nur mit einer Dose Sardinen und habe den ganzen Tag über einige Protein-Shakes.
Ich werde wahrscheinlich ein richtiges Mittagessen und ein richtiges Abendessen haben.
Aber wenn ich wie ein Programmieraufenthalt mache, bei dem ein Projekt abgeschlossen werden muss
oder erledigt wurde, dann mache ich das meistens nachts und finde, dass ich bei Dunkelheit weniger essen muss.
Ich weiß nicht, ob das für alle gilt.
Und ich neige dazu, mich nur an Protein-Shakes zu halten, was wahrscheinlich eine Woche lang nicht schrecklich sein wird, aber
es ist wahrscheinlich eine schlechte Idee, wenn Sie es länger machen.
Aber auch hier werde ich keinen medizinischen Rat über das Internet austeilen.
Vertraue mir in nichts.
Überprüfen Sie immer Ihre Quellen und fragen Sie Ihren Arzt.
Aber ich denke, einer meiner größten Imbissbuden aus dem laufenden Jahr 2017, eines meiner erfolgreichsten
Body-Hack-Experimente, war das Aufhören mit Zucker.
Also stieß ich auf diesen Artikel, den ein Krimineller zitierte, und er schien einige wirklich interessante
Fakten und Erkenntnisse zu präsentieren. Dann ging ich zu ProMED und recherchierte selbst. Es schien und es schien, als
ob diese Idee, nicht nur verfeinert zu sein Zucker, aber die meisten Zuckerquellen sind wahrscheinlich ziemlich gut für Sie
in Bezug auf Entzündungen und alles andere.
Ich weiß also seit vier oder fünf Monaten nicht mehr, dass ich keinen Zucker mehr habe, also weiß ich, dass es wirklich verrückt
klingt, aber Zucker ist eine Droge, und das wurde mir klar, als ich zum ersten Mal versuchte, es loszuwerden.
Ich denke, ich würde wahrscheinlich morgens Müsli essen, was ich für sehr gesund hielt, und dann
würde ich wahrscheinlich gegen 11 Uhr etwas Schokolade mehr Schokolade um 3:00 Uhr haben und
dann wahrscheinlich mit einem Dessert wie Schokoladenpudding zu Abend essen.
Sie wissen, ob einige dieser Dinge meine Favoriten sind.
Und dann entschied ich mich eines Tages, einfach kalt zu werden.
Grundsätzlich nur nichts, kein raffinierter Zucker, keine Glucose-Dextrose-Fructose-Lactose.
Alles war vom Tisch.
Alles, was mit einem O endete, ich esse Zucker, war von der Speisekarte.
Und ganz ehrlich, in den ersten zwei Tagen hatte ich körperliche Symptome wie Grippe und ich fühlte
mich wirklich beschissen.
Und du weißt, ich war ohne Grund wirklich nervös.
Ich meine, dass.
Und natürlich gibt es einen Grund, weil Sie wissen, dass ich es gewohnt bin, mich etwa sechs Stunden lang
mit Zucker einzuschlafen, und jetzt esse ich keine süßen Früchte mehr.
Ich esse nichts mit raffiniertem Zucker.
Und es war ein ziemlich großer Sprung.
Ich muss sagen.
Aber so würde ich sagen, für die erste Woche waren die ersten beiden Tage die schlimmsten.
Sie waren es, die mich dazu gebracht haben, einfach wieder normal zu werden.
Und dann waren drei vier fünf irgendwie.
Aber am siebten Tag wachte ich auf und fühlte mich, als hätten sich diese Wolken in meinem Kopf gerade aufgelöst und ich fühlte
mich geistig scharf und ich fühlte mich wirklich sehr produktiv und wie ein Maß an geistiger Klarheit, das ich nicht hatte Während ich auf
Zucker war, denke ich oder war ich sehr selten zuvor das, was ich früher
dachte, es war nur so, dass du weißt, dass du müde oder gestresst oder gereizt bist.
Es waren eigentlich alle Heißhungerattacken, die es taten.
Und ich erkenne es jetzt, weil Sie wissen, wenn ich Zucker habe, wissen Sie eine erhebliche Menge davon.
Und dann, nach ungefähr fünf oder sechs Stunden, würde ich mich vorhersehbar nervös fühlen, weil ich bereit für meine nächste Dosis
bin.
Und es ist so verrückt, als wäre es Kokain oder Heroin.
Es macht wahrscheinlich mehr süchtig als beide.
Aber das war mein Experiment, was den Körper angeht.
Letztes Jahr in diesem Jahr und es war ziemlich dramatisch.
Ich kann sagen, dass ich mich mental wacher fühle.
Ich habe das Gefühl, mehr Energie zu haben, und ich habe im Allgemeinen das Gefühl, dass ich auf einem höheren Niveau eine höhere Leistung
erbringe als früher, als ich Vollzeit mit Zucker beschäftigt war.
Das ist also offensichtlich nicht, dass Sie medizinischen Rat oder irgendetwas kennen, sondern dass Sie wissen, dass Sie Ihre eigenen Forschungen durchführen.
Aber ich würde sagen, es ist ein Experiment, das es wert ist, durchgeführt zu werden, auch wenn Sie nicht wissen,
dass Sie weder Obst noch Milch herausschneiden.
Aber wenn Sie nur zwei Wochen lang raffinierten Zucker herausschneiden, wissen Sie, dass Sie sich daran halten können.
Es ist ziemlich interessant, welche Ergebnisse ich sagen würde, es ist einen Versuch wert.
OK, wir scheinen hier beim Thema Essen festzuhalten, aber das ist von Jonas El zu Hause.
Hey Angela.
Ich bin dabei.
Meine einzige Frage ist, wie viele Tassen Kaffee hintereinander eine Person aus Sicht eines Arztes an einem Tag mit fünf
oder zehn Tassen verarbeiten kann.
Vielen Dank für eine tolle Einrichtung.
Und du.
OK Cool.
Welche Art von medizinischem Rat über das Internet sprechen Sie mit Ihrem eigenen Arzt?
Aber wenn ich Ziele setzen musste, die ziemlich unrealistisch sind und ich diese verrückten Codierungs-Stunts
mache und Kaffee brauche, um nicht wirklich wach zu bleiben.
Aber eher wie flüssige Motivation, weil es ohne sie einfach zu entmutigend war.
Ich habe mich auf eine App verlassen, die Koffein heißt und die in Bezug auf die Benutzeroberfläche wirklich sehr, sehr unattraktiv aussieht.
Sie haben die Designmodule in meinem Kurs offensichtlich nicht absolviert, aber sie wurden von einigen Professoren der
Penn State University erstellt und haben eine solide wissenschaftliche Grundlage.
Die Art und Weise, wie es funktioniert, ist, dass Sie eingeben, wie viel Koffein Sie konsumieren
und welche Art von Koffein basierend auf Ihrem Getränk und Ihrer Getränkegröße geschätzt wird, und dann einige, die
Sie kennen, persönliche Details wie wie viel wiegen Sie usw. usw. und sie zeichnen den Halbwertszeitabfall von Koffein in Ihrem System auf, sodass sie
Sie benachrichtigen und Ihnen sagen können, dass Sie mehr Kaffee trinken sollen, sobald dieser einen bestimmten Schwellenwert unterschreitet.
Damit Sie in dieser produktiven Zone von asiatischem Koffein bleiben, was auch immer es für Sie sein mag.
Und ich habe eine ganze Weile mit dieser App herumgespielt.
Ich habe es schon vor langer Zeit in der Medizinschule benutzt und es war ein ziemlich interessantes Experiment und eine Reise, um
sich einen Tag lang in einer bestimmten Gruppe von Kapitulationen zu halten.
Offensichtlich müssen Sie irgendwann schlafen und Ihr Koffein wird aus Ihrem Blut austreten.
Aber das war ein cooles Experiment.
Ich denke, sie haben eine kostenlose Version mit Anzeigen, so dass Sie es überprüfen können.
Und wenn jemand dieses Projekt übernehmen und eine bessere Version mit immer besserer Benutzeroberfläche
erstellen möchte, bin ich Ihr erster Downloader.
Es ist wirklich nützlich für mich, aber ich kann einfach nicht darüber hinwegkommen, wie hässlich es aussieht.
Also, wenn jemand nach einem Projekt sucht Hier ist eines, das man nicht kopieren, sondern sich inspirieren lassen kann.
Alles klar cool.
In London wird es jetzt dunkel und mein Team sieht aus, als wären sie bereit, in die Kneipe zu gehen.
Ich denke, hier werden wir es wahrscheinlich einen Tag für diesen Monat nennen, also habe ich nächsten Monat
eine geheime Überraschung für euch alle.
Du bist auf dem Kurs und es wird ziemlich großartig.
Und ich weiß, dass es einige von Ihnen ziemlich glücklich machen wird.
Halten Sie also Mitte Dezember Ausschau nach einer E-Mail.
Mehr werde ich nicht verraten, aber es war wie immer gut, mit euch zu plaudern.
Senden Sie Ihre A. M. EIN. Fragen in, so können Sie unten kommentieren.
Die Ankündigung, die ich für dieses Video gemacht habe.
Oder Sie können einfach Ihre Frage zu den Fragen und Antworten für diese und die Hauptstunde hinzufügen. Das ist alles von mir und
ich werde Sie hoffentlich nächsten Monat sehen.
Tschüss, Leute.