Gut.
Das war also eine relativ einfache Übung, aber ich werde die Lösung schnell durchgehen, falls Sie nicht weiterkommen
und sehen möchten, wie es gemacht wird.
Das Ziel ist also sehr einfach.
Wir möchten in der Lage sein, genau diesen Satz auszugeben und X Y und Z durch die tatsächliche Anzahl von Tagen, Wochen und
Monaten zu ersetzen.
Wir sind gegangen.
Wenn wir in diesem Fall bis zweiundneunzig leben, wird unser Alter in Wochen als Eingabe für dieses
Funktionsleben übergeben, und wir können es verwenden, um all diese Berechnungen durchzuführen.
Hier heißt es also, dass wir davon ausgehen, dass es 365 Tage im Jahr 52 Wochen im Jahr und 12 Monate im
Jahr gibt.
Wir können diese Informationen also verwenden, um die verbleibenden Tage, Wochen und Monate zu berechnen.
Also lasst uns weitermachen und das tun.
Wir gehen davon aus, dass wir bis 90 leben werden.
Erstellen wir also eine Variable namens "verbleibende Jahre", die auf 90 minus Alter festgelegt wird.
Sobald wir die verbleibenden Jahre haben, können wir die Anzahl der verbleibenden Tage, Wochen und Monate berechnen.
Tage entsprechen also verbleibenden Jahren multipliziert mit 365 Wochen entspricht verbleibenden Jahren multipliziert mit 52.
Und schließlich sind Monate gleich verbleibende Jahre multipliziert mit 12.
Jetzt, da wir alle Zahlen Tage, Wochen und Monate haben und sicherstellen,
dass wir nirgendwo Tippfehler gemacht haben, können wir die Ausgabe auf der Konsole protokollieren.
Also werde ich diese Nachricht abtippen, um sicherzustellen, dass ich keine Tippfehler mache und
die gleiche Großschreibung habe.
Sie haben also noch X Tage und Wochen und Z Monate Zeit.
Das ist es also, was ich versuchen und ausgeben werde, und ich werde jeden dieser Werte durch die tatsächlich berechneten Werte
ersetzen.
Also werde ich das X in doppelten Anführungszeichen löschen und dann einige Pluszeichen verwenden, damit ich den tatsächlichen Wert der Tage
tatsächlich verketten kann, und dann werde ich dies nur für die anderen Teile tun, damit ich jetzt denke,
dass ich ' Nachdem ich meinen Code vervollständigt habe, klicke ich auf diesen Link, um zu meinem Rapley-Spielplatz
zu gelangen, und füge meinen Code in diese Funktion ein.
Jetzt können wir diese Funktion in Wochen als Leben bezeichnen und in unserem tatsächlichen Alter vergehen.
Nehmen wir an, ich bin 12 und dann können wir auf Ausführen klicken, um zu sehen, ob es tatsächlich funktioniert.
Wenn ich also 12 Jahre alt wäre, wären 90 minus 12 gleich 78.
Die verbleibenden Tage werden also 78 multipliziert mit drei sechs fünf, was achtundzwanzigtausendvierhundertsiebzig
ist.
Die verbleibenden Wochen werden 78 multipliziert mit 52, was viertausendsechsundfünfzig ist.
Und schließlich wird der verbleibende Monat 78 multipliziert mit zwölf.
Und das sind neunhundertsechsunddreißig Monate.
Jetzt, da ich mir versichert habe, dass meine Funktionen funktionieren, kann ich zurückgehen und
auf Lösung prüfen klicken und hoffentlich, solange mein Satz mit der genauen Beispielausgabe übereinstimmt, einschließlich aller Leerzeichen und Großbuchstaben
sowie aller Kommas und voll stoppt dann sollte meine Lösung bestehen und ich hätte diese
Herausforderung abschließen sollen.
Wie sind Sie weitergekommen, wenn Sie nicht weiterkommen? Gehen Sie zurück und versuchen Sie, das Problem zu beheben, damit es funktioniert.