Hallo an alle und willkommen zu einer weiteren Folge von Angela, und ihr habt gesprochen und mein
Team hat einige hübsche Fragen ausgewählt.
Ich würde sagen und ich freue mich sehr, sie in der heutigen Folge beantworten zu müssen.
Wie Sie vielleicht heute bemerken, ist dies eine ganz besondere Episode, da ich aus Nairobi in Kenia stamme und wie
Sie sehen können, hier draußen absolut schön ist und nur Vogelgezwitscher und Affen herumlaufen.
So verschwunden sind die Verkehrsgeräusche und die übliche Londoner Verschmutzung meines Büros.
Ich hoffe, dass heute eine landschaftliche Veränderung sein wird, um Ihren Tag zu erhellen.
Sobald Sie bereit sind, können Sie loslegen.
Jetzt ist die erste Frage von dort beim Golf.
Dies sollte nicht Angela fragen, sondern Angela heißen.
Namen von Menschen ermorden.
Da frage ich also.
Haben Sie einen Rat für jemanden, der freiberuflich arbeiten möchte?
Also gut, vielleicht wissen Sie es oder auch nicht, aber ich habe das Codieren gelernt, als ich jünger war, und ich
habe viele, viele Jahre nebenbei programmiert, aber ich habe tatsächlich eine Ausbildung zum Arzt gemacht.
Während dieser Zeit und während der Medizinschule war ich viel freiberuflich tätig.
Ich hoffe, ich bin mehr als qualifiziert, diese Frage für Sie zu beantworten.
Das erste, was ich sagen würde, ist, dass man nicht hineinspringt, nicht.
Sie wissen, trotz der Aussagen der Leute, dass Sie nicht nur freiberuflich tätig sind, sondern Ihren Job kündigen. Sagen Sie Ihrem Chef,
dass er ein Schwanz ist, und gehen Sie dann einfach und Sie wissen, dass Sie versuchen, einen Job zu finden, der wirklich schlecht ist.
Auch wenn das traditionelle Image eines Unternehmers jemand ist, der gerne Risiken eingeht, stimmt
das eigentlich nicht.
Wenn Sie an Richard Branson denken, als er Virgin Atlantic gründete, ging er nicht einfach aus und Sie wissen, dass
Sie viele Flugzeuge kaufen.
Tatsächlich hat er am wenigsten ein Flugzeug von Boeing, um loszulegen.
Und das bedeutete, dass er, wenn es erfolgreich war, großartig weitermachen konnte.
Aber wenn es fehlschlug, konnte er es einfach zurückgeben und seine Investition würde nicht leiden.
Kündigen Sie Ihren Job also nicht sofort.
Stattdessen sollten Sie versuchen, herauszufinden, welche Freizeit Sie während der Woche haben, und
versuchen, ungefähr 15 Stunden pro Woche herauszuarbeiten, die Sie für den Aufbau eines Haustierprojekts verwenden werden.
Jetzt ist das Wichtige an diesem Haustierprojekt nicht wirklich wichtig, was Sie bauen, aber
was zählt, ist, dass es für mindestens eine Person nützlich sein muss, damit eine Person Sie sein kann.
Es kann deine Frau sein, es kann dein Haustier sein.
Es spielt keine Rolle.
Aber es muss nützlich sein, es kann nur eine Hallo-Welt-Anwendung sein oder etwas, mit dem Sie beispielsweise etwas
über eine bestimmte API lernen.
Sobald Sie dies getan und es entweder im Web bereitgestellt haben oder wenn Sie eine App erstellen,
dann offensichtlich in den App Stores, haben Sie begonnen, ein Portfolio zu erstellen.
Und dies wird eine großartige Sache sein, mit der Sie jedem potenziellen Arbeitgeber oder potenziellen Kunden zeigen können, dass Sie
dazu in der Lage sind.
Das ist also der Anfang.
In dieser Phase verbringen Sie 15 Stunden pro Woche damit, Ihr Haustierprojekt aufzubauen. Sobald Sie damit begonnen
haben, müssen Sie im nächsten Schritt weitere 12 bis 15 Stunden herausarbeiten.
Jetzt sagte niemand, dass dies einfach sein würde.
Freelancing ist nicht einfach.
Nichts, was es wert ist, getan zu werden, ist in der Tat einfach.
Jetzt sind Sie bei Schritt zwei und arbeiten 1000 Stunden pro Woche aus, die Sie für die Arbeit an Projekten anderer
Leute aufwenden werden.
Du wirst also freiberuflich bei kleinen Auftritten arbeiten.
Der beste Startpunkt, den ich empfehle, ist eine Website namens fiver. Ich werde die
Links in den Ressourcenbereich dieser Episode aufnehmen.
Aber im Grunde ist es eine Website, auf der jemand einen Job für vielleicht fünf bis 20 Dollar erledigen kann.
Das Wichtigste dabei ist, dass Sie nicht hier sind, um Geld zu verdienen. Sie sind hier, um Fähigkeiten zu erwerben, und
Sie sind hier, um etwas über die Welt der Freiberufler zu lernen, so wie Sie es wahrscheinlich nicht zulassen würden, dass ein Chirurg
Sie operiert, wenn sie es tun Ich hatte noch keine Erfahrung.
Als Freiberufler oder als Webentwickler oder App-Entwickler müssen die Leute sehen können, was Sie in der
Vergangenheit getan haben, wie Sie mit Kunden arbeiten konnten, und Leute haben, die Ihnen gute Zeugnisse geben
können, die solche Dinge wirklich sind wirklich wichtig in Ihrer Karriere als Freiberufler.
Der erste Schritt, den ich empfehle, besteht darin, mit kleinen Dingen auf Glasfaser zu beginnen und keine Projekte anzunehmen,
bei denen Sie zunächst länger als eine Woche brauchen.
Ein weiterer Ort, den Sie sich ansehen können, ist ein Ort namens oDesk and up work.
Sie können damit beginnen, Ihre Profile auf diesen Websites zu erstellen und einige der Anfragen zu beantworten, und sich erneut nicht für
etwas Ehrgeiziges entscheiden, obwohl Sie das Größere kennen Projekte zahlen offensichtlich mehr.
Das Wichtigste dabei ist immer noch, Erfahrungen zu sammeln.
Sie suchen also nach Projekten, die im Grunde genommen größere freiberufliche Unternehmen oder Agenturen nicht wirklich
aufnehmen möchten.
Das sind also Dinge wie Fehlerkorrekturen oder Dinge wie Aktualisierungsraten oder Wartung oder kleine Verbesserungen.
Sie werden nicht zum Millionär, aber es wird anfangen, neues Geld zu verdienen, und auf dem Weg
werden Sie wirklich wirklich wertvolle Erfahrungen sammeln.
Darum geht es also.
Wenn Sie einmal mit einigen Kunden zusammengearbeitet haben, haben einige von ihnen gerne
mit Ihnen zusammengearbeitet, weil Sie kommunikativ sind und ich kann nicht genug betonen, wie wichtig es ist, als
Freiberufler gut mit Ihrem Kunden kommunizieren zu können die eine Sache, die Ihre Karriere machen oder brechen wird.
Geben Sie Ihren Kunden regelmäßige Updates, um ihnen zu zeigen, was Sie getan haben, und erklären Sie, was Sie tun.
Es ist wirklich wichtig, dass sie verstehen, wie viel Arbeit Sie tun und wie Sie versuchen, einen
wirklich tollen Job für sie zu machen.
Wenn Sie dies tun, werden Sie damit beginnen, eine Kundenliste zu erstellen, die Sie nach anderen Dingen fragt, die
sie ebenfalls erledigen möchten, und Sie erhalten Mundpropaganda.
Und im Laufe der Zeit erhalten Sie eine Liste von Kunden, die Ihnen Jobs
geben, die Ihnen gute Bewertungen oder Testimonials geben oder als Referenz für zukünftige Jobs und für Ihr Portfolio
dienen können.
Erinnern Sie sich an die 15 Stunden pro Woche, die für diese Haustierprojekte aufgewendet werden.
Das wird Ihr Portfolio aufbauen und mit der Erfahrung, die Sie mit Ihren Kunden machen,
und das wird Ihnen helfen, sich zu vernetzen und mehr Menschen dafür zu interessieren, dass Sie für sie arbeiten.
Und jetzt zu diesem Zeitpunkt herzlichen Glückwunsch, Sie sind ein Freiberufler, den Sie geschafft haben.
Und von diesem Punkt an werden wir anfangen, an immer größeren Projekten zu arbeiten, vielleicht arbeiten wir bei
einigen Projekten mit anderen Programmierern zusammen.
Aber wie immer ist der erste Teil am schwierigsten.
Und wenn Sie diese Hürden überwunden haben, sind Sie auf dem Weg, ein vollwertiger und
hoffentlich wirklich sehr gefragter freiberuflicher Webentwickler oder App-Entwickler zu werden.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Und ich hoffe, Sie haben eine tolle Zeit als freiberuflicher Entwickler.
Gut.
Also weiter zur nächsten Frage.
Dies ist eine Frage von Amit Singh und er fragte, wie Ihr tägliches Shuttle aussieht.
OK, als erstes werde ich sagen, dass das, was ich Ihnen sagen werde, wahrscheinlich ein idealer Tag ist.
Ich reise viel, weil ich Vorträge halte.
Zum Beispiel bin ich gerade in Nairobi, weil ich einen Vortrag halte.
Dies ist also der tägliche Shuttle eines Tages, an dem ich in London bin und für den Tag nichts Besonderes
geplant ist.
Ich denke, eine davon ist die vorherige AMAA, über die ich über meine Morgenroutine gesprochen habe, also werde ich diesen Teil nicht
behandeln.
Wenn Sie interessiert sind, schauen Sie sich eine der vorherigen an und Sie finden dort die Antwort.
Aber ich fange gegen neun Uhr an, wo ich normalerweise anfange zu arbeiten.
In den ersten anderthalb Stunden des Tages, also von 9:00 bis 10:30 Uhr, verbringe ich damit, Dinge zu lernen.
Jetzt wird dies manchmal eine Stunde, manchmal zwei Stunden.
Es hängt wirklich davon ab, was ich versuche zu tun.
Ich möchte in der Lage sein, genug Zeit zu haben, damit ich nicht gerade erst angefangen habe und
zu einer anderen Aufgabe wechseln muss, aber ich bin eher ein Morgenmensch.
Ich bin sehr wachsam und ich bin morgens sehr wachsam und ich bin in der Lage, in dieser Zeit die kreativste
Arbeit zu leisten.
Das ist also der Zeitraum, den ich dem Lernen neuer Dinge widme.
So habe ich zum Beispiel heute Morgen damit verbracht, mehr über selbsternannte Web-Laufwerke zu lernen und zu lernen,
weil ich vor langer Zeit ein Pell-Skript von Gott weiß geschrieben hatte.
Ich bin mir im Grunde nicht einmal sicher, ob ich das mit Ihnen teilen soll, aber es ist ein Skript, das meine
Bibliotheksbücher im Grunde automatisch erneuert. Sobald es also zwei Tage vor dem Fälligkeitsdatum ist, werden meine Bücher gedruckt, ohne dass ich es tun muss, weil
ich Ich bin schrecklich darin, mich an Dinge zu erinnern, es sei denn, es steht in meinem Kalender.
Das war also ein Hack, den ich vor einiger Zeit geschrieben habe, aber es gibt viele Leute, die mich gefragt haben, wie es
geht.
Und anstatt ihnen Perl beizubringen, was wie Folter ist, hielt ich es für eine gute Idee,
den Leuten beizubringen, wie man den Leneen-Webtreiber verwendet, zum Beispiel, um die Fitnesskurse zu buchen, zu denen
ich normalerweise gehe.
Und ich versuche auch, die Bücher, die ich in der Bibliothek habe, zu erneuern.
Das habe ich heute Morgen gemacht, aber es könnte alles Mögliche sein, es ist im Grunde etwas Neues, das
Sie lernen möchten, und Sie sollten einen Zeitblock einplanen, wenn Sie möchten, dass Ihr Bestes es tut.
Nun, das ist für die meisten Leute der Morgen, aber ich weiß, dass es viele Nachteulen gibt.
Es könnte also sein, dass Sie für 12 Uhr mittags wissen.
Aber verbringen Sie im Grunde anderthalb Stunden in Ihrer besten Zeit, um etwas zu lernen.
Ich denke, das lohnt sich wirklich sehr.
Jetzt nach diesem Blog neige ich dazu, kreativer zu arbeiten.
Also hallo wieder hohes Gehirn erfordert Art von Arbeit.
Dazu gehören Dinge wie die Entwicklung neuer Unterrichtspläne für euch.
Und auch daran zu arbeiten, an einem neuen Lehrplan zu arbeiten oder an einem Entwicklungsprojekt zu arbeiten, das sind Dinge, die
eine hohe kognitive Funktion erfordern, von der ich immer weniger habe.
Da gehe ich gegen Ende des Tages.
Das ist also der Morgen im Grunde genommen erledigt.
Und dann verbringe ich vielleicht eine halbe Stunde mit dem Mittagessen und versuche zu essen.
Ich versuche etwas zu essen, das nicht so kohlenhydratreich ist, damit ich nachmittags wach bleiben kann,
und dann gehe ich normalerweise vielleicht 30 Minuten bis eine Stunde spazieren.
Und sehr oft neigen wir in unserer Firma dazu, Walking-Meetings abzuhalten.
Also nehmen wir einfach das ganze Team und gehen und reden und hacken Dinge raus, weil ich finde, dass alles sehr
langsam ist, wenn Leute in einem Besprechungsraum sitzen.
Und ich denke, wenn du gehst, habe ich lange Beine und ich neige dazu, das Tempo zu bestimmen.
Ich denke also, wenn alle sehr schnell gehen, scheinen sie außer Atem zu sein und müssen sehr schnell
sprechen, was mir sehr gefällt.
Versuchen Sie also, Ihre Umgebung so zu gestalten, dass sie Ihrer höchsten Produktivität entspricht.
Dann neige ich nach dem Spaziergang dazu, an etwas weniger kognitiv anspruchsvollen Aufgaben zu arbeiten.
Zum Beispiel Videobearbeitung oder Besprechungen mit Kunden und dergleichen.
Und schließlich ist von 4 Uhr bis 5 Uhr meine E-Mail-Zeit und dies ist die einzige Zeit während
des Tages, an der ich meine E-Mails überprüfe, sodass ich bei Benachrichtigungen feststelle, dass es sich um einen Abrufvorgang handelt.
Sie werden von der Welt in die Bedürfnisse oder Anforderungen hineingezogen, die sie haben.
Es ist jedoch viel besser für Sie, zu entscheiden, wann Sie E-Mails abrufen oder wann Sie Probleme von anderen
Personen ansprechen möchten.
Sie können sich also im Wesentlichen schützen, indem Sie Benachrichtigungen ausschalten.
Und in der Tat bleibt mein Telefon wahrscheinlich für immer im Flugzeugmodus.
Normalerweise schalte ich den Flugzeugmodus um 13:00 Uhr aus. m. und ich neige dazu, es gegen 6:30 oder
7 p wieder einzuschalten. m. Daher teste ich die Akkulaufzeit des iPhones
nicht einmal wirklich, da es nur sechs Stunden am Tag eingeschaltet wird.
Aber es hilft mir, viel Scheiße zu machen.
Welches ist der wichtige Teil.
Richtig.
Nach ungefähr fünf Uhr neige ich dazu, mich zu entspannen, oder Sie wissen, dass Sie die Dinge erledigen
müssen, die ich erledigen muss, und sehen, ob jemand im Team Hilfe oder ähnliches benötigt.
Und dann würde ich wahrscheinlich gegen 7:00 Uhr zu Abend essen, denke ich.
Und nach dem Abendessen hängt das, was ich mache, wieder von meinen kognitiven Fähigkeiten ab.
Wenn ich also im Grunde keine kognitiven Fähigkeiten habe, würde ich vielleicht Videospiele spielen oder etwas anschauen.
Sie wissen, wie Sie HP haben.
Dies ist der Fall, wenn wie bei HP seine oder mentalen Punkte mindestens eines meiner Lieblingsspiele sind, das
ich gerade spiele. Es heißt Super-heiße Suppe.
Und die Idee ist im Grunde, dass sich die Zeit mit dir bewegt, wenn du dich bewegst.
Also kann ich es nicht wirklich gerecht machen.
Ich empfehle es einfach auf YouTube zu sehen, aber es ist ein wirklich cooles Spiel.
Ich genieße es wirklich.
Wenn ich etwas mehr kognitive Fähigkeiten habe, werde ich wahrscheinlich ein Buch lesen.
Normalerweise Sachbücher bis etwa neun Uhr und nach 9:00 Uhr nur noch Sachbücher.
Und wenn ich noch viel Brainpower habe, spiele ich gerne Go.
Ich weiß nicht, wie viele Leute dieses Spiel jemals gespielt haben.
Und es heißt auf Koreanisch baduk und auf Chinesisch waiti.
Aber es ist ein fantastisches Spiel und es ist so einfach in Bezug auf die Regeln und doch so komplex in Bezug
auf alle Bewegungen, die Sie machen können.
Das ist etwas, das ich jedoch empfehle, damit ich weiß, dass sich diese ganze Antwort ziemlich darauf
konzentriert hat, wie viel kognitive Fähigkeiten ich habe.
Ich glaube, ich klinge sehr nach einem Roboter, wenn.
Akkulaufzeit Warum dies tun, wenn die Rammlast dies tut?
Ich bin nicht als Roboter rübergekommen, aber ja.
Das ist so ziemlich mein Tagesablauf.
Wenn Sie ein Produkt von Hacks haben oder wissen, dass etwas, das Sie in Ihrem Tagesablauf tun und
das Sie für wirklich großartig halten, Ihnen wirklich geholfen hat, dann melden Sie sich bitte bei Twitter.
Ich habe Sie also gefragt, warum Sie Angela unterstreichen oder unten oder im Abschnitt "Fragen und Antworten" einen Kommentar abgeben, und mich wissen lassen, dass ich immer
offen für neue Ideen bin.
Also gut, die nächste Frage kommt von Pascal Jaime hier.
Ich hoffe wirklich, dass die Aussprache gut genug war.
Ich habe mich sehr bemüht und er fragte: Was halten Sie von plattformübergreifender und nativer Entwicklung?
Ich habe viele Ideen dazu, weil mir diese Frage fast täglich von Studenten gestellt wird.
Aber es ist eine wirklich gute Frage, denn zu einem bestimmten Zeitpunkt hätte ich gesagt, ich denke nicht
einmal an plattformübergreifende Maßnahmen.
Es ist es einfach nicht wert.
Halten Sie sich einfach an die native Entwicklung und Ihr Gold, aber tatsächlich wissen Sie dies heutzutage immer
mehr, insbesondere mit neuen Technologien, neuen Frameworks wie Ract Native.
Es ist eigentlich nicht so schlimm.
Lassen Sie uns nun über einige Vor- und Nachteile sprechen.
IN ORDNUNG.
Die Vorteile der einheimischen Entwicklung sind also der Goldstandard.
Grundsätzlich, wenn Sie ein großes Unternehmen sind, das mit Bargeld gespült wird, werden Sie den nativen Weg gehen, ohne dass Fragen
gestellt werden.
Es ist das Beste, was es noch gibt.
Andere Profis sind der Meinung, dass es schnell geht, wenn Sie Animationen benötigen, wenn Sie Grafiken in Ihrer App haben. Dann sollten
Sie sich wahrscheinlich an native halten, wenn Sie etwas verwenden, das wirklich grafikintensiv ist. Die plattformübergreifenden Apps
zeigen, dass andere Dinge Dinge sind, auf die Sie Zugriff haben zu exklusiver API.
Zum Beispiel Dinge wie Push-Benachrichtigung oder wenn Sie auf dem iPhone auf Gesundheitskits zugreifen möchten, sind
diese Module im Allgemeinen nicht verfügbar, zumindest nicht einfach über plattformübergreifende Mittel.
Und die andere Sache ist, dass Sie, wenn Sie dieses Video ansehen, wahrscheinlich meinen
schnellen iOS-Kurs belegen und wissen, dass es viel mehr Ressourcen für die native Entwicklung als für die plattformübergreifende Entwicklung gibt.
Es gibt mehr Leute, die in der Lage sind, Ihre Fragen zum Stapelüberlauf zu beantworten.
Weitere Ergebnisse für Ihre Anfragen bei Google und sogar das Apple-Entwicklerformular helfen Ihnen dabei.
Es gibt also viel Hilfe da draußen.
Wenn Sie die native Route im Vergleich zur plattformübergreifenden Route einschlagen.
Der größte Nachteil für den nativen Weg ist, dass Sie eine vollständige Neufassung benötigen, wenn Sie eine
Android-App möchten.
Grundsätzlich gibt es keine Wiederverwendbarkeit Ihres Codes und Ihrer UI-Designs.
Es ist also schmerzhaft.
Es ist teuer und zeitaufwändig und Sie werden feststellen, dass die meisten Apps zuerst auf iOS gestartet werden, bevor
sie den Android-Weg gehen.
Und selbst wenn sie sich auf beiden Plattformen befinden, werden neue Funktionen in der Regel zuerst auf iOS veröffentlicht.
Es ist nur eine Ressourcenbeschränkung, die die meisten Menschen haben.
Selbst große Unternehmen wie Snapchat werden feststellen, dass Funktionen zuerst bei uns verfügbar sind.
Es ist also teuer, weil Zeit gleich Geld ist.
Und sein.
Und Sie brauchen viel mehr Entwickler.
Ein großes Entwicklungsteam mehr Leute, um mehr Leute zu verwalten, um zu bezahlen.
Es ist nur teurer.
Und die andere Sache ist, dass, wenn Sie selbst bereits eine gute Beherrschung einer bestimmten Sprache
haben, die nicht schnell ist, oder Java sagt, Sie sind ein Webentwickler und Sie kennen Javascript oder sagen
Ihren Dot-Net-Typ und Sie wissen alles über C-Shop, wenn Sie es sind Wenn Sie plattformübergreifende Tools verwenden, z. B. Telefon-App-Beschleuniger
oder Cordova, können Sie die vorhandenen Fähigkeiten nutzen. Sie müssen lediglich die Module
kennen, die die Frameworks der API enthalten, und das ist viel weniger schmerzhaft als das Erlernen einer neuen Sprache von Grund auf neu.
Obwohl ich behaupten würde, dass Sie als Entwickler wissen, haben wir uns grundsätzlich für lebenslanges Lernen angemeldet.
Soweit ich das beurteilen kann, gibt es wahrscheinlich jede Woche ein neues Javascript-Framework.
Und es ist cool, es macht Spaß.
Ich lerne sehr gerne neue Dinge.
Aber wenn Sie dies nicht tun, kann dies auch ein großer Nachteil von Native sein.
Jetzt ist die Art von Halbzeit oder dazwischen so etwas wie das native, ein Framework,
das Open Source ist, aber eine zweifelhafte Lizenz hat und von Facebook erstellt wurde.
Das Tolle an Riak native ist, dass es viele native Funktionen bietet und es Ihnen ermöglicht, eine Sprache zu
verwenden, mit der Sie vertraut sind, um sowohl Android als auch iOS zu codieren.
Es verfügt über eine ganze Reihe von Modulen, die Ihre Entwicklungszeit verkürzen, da Sie sie für Android und
iOS verwenden können.
Jetzt ist es nicht einmal vollständig entwickelt und wird überall bereitgestellt, da es diesen nativen Aspekt hat, aber es kommt
ihm ziemlich nahe.
Jetzt stagnierte der Nachteil von.
Das wahrscheinlich größte ist, dass es einige wirklich wichtige Funktionen gibt, die meiner Meinung nach den Modulen
fehlen.
Wenn Sie beispielsweise etwas tun möchten, das unter nativem iOS eigentlich ziemlich Standard ist, habe ich
festgestellt, dass Sie es nicht sehr einfach tun können, ohne benutzerdefinierten Code zu erstellen. Dies bedeutet, dass Sie Swift
und Native Doleman kennen müssen.
Wie auch immer, der eisige Rock-Native ist so, dass Sie, wenn Sie ein bestehendes iOS mit einem Entwickler sind, der Apps
sowohl für Android als auch für Aiwass erstellen möchte, rehang native verwenden und dies schneller tun können.
Es ist nicht wirklich der Anwendungsfall für jemanden, der nichts über Swift oder uns weiß,
einfach aufzuheben, und wir müssen für Android und iOS entwickeln.
Die andere Sache, an die man sich erinnern sollte, ist, dass es von Facebook entwickelt wurde und diese
seltsame Lizenz hat, so dass ihr vielleicht bemerkt habt, dass die zulässigste Lizenz die MIT-Lizenz ist.
Mit diesem Code machen Sie einfach alles, was Sie wollen.
Aber Facebook hat eine seltsame Lizenzierung sowohl für React als auch für React Native. Dies bedeutet,
dass Ihr Unternehmen, das Reactor Ract Native verwendet, irgendwann in der Zukunft beschließt, Facebook zu verklagen, und Ihre Lizenz für die
Nutzung des Frameworks widerrufen kann.
In den meisten Fällen muss sich keiner von uns Sorgen machen, Facebook zu verklagen. Es ist nur das Maß an Erfolg, über das wir uns
keine Sorgen machen müssen, bis wir dort sind.
Aber wenn Sie vorsichtig sind und vor allem mit allem, was in letzter Zeit über Facebook passiert ist,
Bescheid wissen, weiß ich es nicht.
Ich denke, es ist definitiv ein Nachteil für mich, wenn ich die Einbeziehung in Betracht ziehe. Ich würde sagen, dass es
wirklich von dem Projekt abhängt, das Sie erstellen möchten, ob Sie sich für plattformübergreifende oder native Entwicklung entscheiden sollten.
Und Sie wissen, dass Sie in einem Szenario von Fall zu Fall wirklich beurteilen müssen, dass es wirklich keine pauschale Regel gibt.
Es gab Projekte, in denen ich Riak native verwendet habe, um schnell Android- und iOS-Apps zu erstellen.
Es gab Zeiten, in denen ich mich sehr weit von jeglichen plattformübergreifenden Aktivitäten entfernt und mich an
die gute alte einheimische Entwicklung gehalten habe.
Finden Sie heraus, worum es bei dem Projekt geht, und schauen Sie sich die Vor- und Nachteile beider an und bewerten Sie, welches
auf diese Weise besser ist.
Eine Frage von Pascal ist also, ob es hilfreiche Tools gibt, die das Leben eines
Entwicklers erleichtern.
Und ja, ich bin alles über die Werkzeuge.
Alles über die Werkzeuge, aber die Werkzeuge.
Dies sollte auch Ihre dritte Frage beantworten: Wann können wir neue Musikvideos von mir oder der
einsamen Brauerei erwarten und das heißt, ich mache nie wieder ein Musikvideo für diejenigen, die es
nicht wissen.
Großartig für diejenigen, die mein Rap-Musikvideo über App-Entwicklung kennen und gesehen haben.
Ich entschuldige mich für die Verschmutzung Ihrer Augen.
Es war ein schlechter Versuch und jeder, der mich kennt, weiß, dass ich nicht für Scheiße singen kann, also tut es mir leid.
Und es wird nie wieder passieren.
So.
Aber ich habe hilfreiche Werkzeuge.
Eine meiner Lieblingswebsites ist die Produktsuche. Dies ist wahrscheinlich der erste Ort, an dem ich mich inspirieren lasse, um zu sehen, welche
neuen Produkte es gibt.
Wenn Sie es nicht gesehen haben, probieren Sie es aus.
Es ist absolut großartig.
Aber aus meinen Top-Tools, die ich für das erste ausgewählt habe, ist eine App namens Duett. Sie können damit
einen separaten Bildschirm für Ihren Laptop oder Desktop mit Ihrem iPad oder sogar Ihrem iPhone einrichten ermöglicht es Ihnen, einen
Juwelenschirm oder in meinem Fall einen Dreifachbildschirm zu haben, und wenn Sie einmal die Freuden
des Juwelenscreenings erlebt haben, werden Sie nie wieder zurückkehren.
Ich verspreche es Ihnen und dies ist wahrscheinlich der billigste Weg, es zu versuchen.
Sie können Ihre vorhandene Hardware grundsätzlich wiederverwenden und es ist einfach eine erstaunliche Erfahrung.
Es ist eine wirklich gute App und ich kann sie wirklich nur empfehlen.
Der nächste ist Alfred und viele von euch, besonders wenn ich zuschaue, wenn ihr meine Cheetos schon lange beobachtet
habt, habt ihr bemerkt, dass ich Alfred ziemlich religiös benutze und viele von euch fragen mich, warum
ich nicht einfach Spotlight benutze.
Es macht das Gleiche richtig.
Das tut es nicht.
Das tut es wirklich nicht.
Es ist zunächst die viel schnellere Indizierung, da es sich um eine selektive Indizierung handelt und nicht
den gesamten Mac durchläuft.
Und die andere Sache ist, dass es dazu neigt, relevantere Ergebnisse zu erzielen.
Sie haben Fragen, die Sie dort eingeben können, z. B. "Suchen", um den Ordner zu öffnen, oder "Öffnen", um eine bestimmte Datei zu öffnen, die Sie
haben, aber probieren Sie es aus, und Sie werden nie zurückblicken.
Ich verspreche es dir auch.
Der nächste ist momentos, also hast du ihn vielleicht in meinen Videos wieder gesehen.
Es ist ein Chromstecker, den ich habe und der ein neues schönes Bild von irgendwo auf der Welt
zeigt, zu dem ich wahrscheinlich reisen sollte.
Jedes Mal, wenn Sie einen neuen Tab öffnen, aber auch eine Aufgabenliste hat, hat Bilton das Wetter und die Zeit und ermöglicht es Ihnen,
sich auf eine bestimmte Aufgabe für den Tag zu konzentrieren, die ich sehr hilfreich finde.
Es ist also ein kostenloses Plug-In, nur Sie wissen, versuchen Sie es, probieren Sie es aus und sehen Sie, ob es Ihnen gefällt.
Und das Letzte, was ich wollte und das Letzte, worüber ich sprechen
werde, ist ein sogenannter Spickzettel. Dies ist eine erstaunliche Software, die Ihnen einen Spickzettel mit allen Verknüpfungen gibt, in denen
Sie sich gerade befinden.
Wenn Sie also die Befehlsschaltfläche gedrückt halten, wird nur eine Liste der Spickzettel angezeigt, wo immer Sie sich befinden.
Und es ist wirklich sehr, sehr cool.
Jetzt ist das letzte, über das ich sprechen werde, kein wirklich gutes Werkzeug, aber es ist nur etwas, das ich in
einem Produkt gefunden habe, das ich für komisch hielt.
Es heißt vordefinierte E-Mails und es enthält vordefinierte Trennungs-E-Mails, die E-Mails an Kunden enthalten.
Ich habe noch nie eine davon gesendet, weil ich einfach zu ängstlich bin, dass jemand anderes diese Website gesehen hat, aber
sie ist ziemlich lustig und ich empfehle Ihnen, sie sich anzusehen.
Die Sonne geht hier also langsam unter und ich werde wahrscheinlich etwas essen gehen,
weil ich seit zwei Stunden nichts mehr gegessen habe.
Aber ich hoffe, ihr hattet Spaß mit mir in Nairobi in dieser Folge, in der ihr Angela etwas gefragt habt. Wenn
ihr Fragen zur nächsten Folge habt, lasst es bitte unten.
Dieses Video auf oder auf einer der neuen Ankündigungen, die ich regelmäßig mache, damit ich euch eine großartige Zeit habe, wo
immer ihr seid, und das ist alles von mir.
Wir sehen uns beim nächsten Mal.
Joe.