Możliwość tworzenia kopii zapasowych przenoszenia i przywracania stron WordPress jest bardzo ważna dla zarządzania
biznesem wordpress.
Wtyczki mogą ułatwić to wideo.
Migrujesz lokalną witrynę, którą właśnie wbudowałeś, w inną lokalną instalację wordpress.
Pokażę ci kilka opcji wtyczek, których używam do przenoszenia stron WordPress w celu
opracowania i przygotowania do końca tego filmu.
Zrobisz pełną i pełną kopię zapasową witryny wordpress i przywrócisz ją do innej lokalizacji z innym
U. R. L. za pomocą darmowej wtyczki.
Zacznijmy.
Przeniesiemy ostatnią stronę, nad którą pracowaliśmy w motywie 2014, a jeśli jeszcze jej nie masz, upewnij się, że zaczynasz mapę,
a następnie przejdź do swojego U. R. L. tam, a także przejdź
do strony administratora i zaloguj się.
Byłoby również wygodne, gdybyś miał otwartą stronę startową w przeglądarce, tak jak ja tutaj
z mapy, abyśmy mogli uzyskać dostęp do bazy danych, będziemy używać jej do dostępu do bazy danych.
Jeśli korzystasz z witryny Serwer naziemny, zaloguj się.
Możesz kliknąć moje konta, a następnie przejść do panelu C. Stamtąd możesz przewinąć w dół do plików
i otworzyć menedżera plików.
Zrobiłem to tutaj.
Możesz również uzyskać dostęp do baz danych, przechodząc tutaj i klikając P
HP mój administrator pozwala otworzyć pulpit WordPress i zejść do wtyczek i kliknąć dodać nowy Już
go zainstalowałem, jak widać tutaj, ale zamierzam to zrobić i zalecamy zainstalowanie tej wtyczki.
To się nazywa migracja WP All In One.
Możesz go wyszukać, używając terminu wszystko w jednej migracji, i widziałem, że pojawia się tutaj.
Zaktualizowana ostatnio kompatybilna z najnowszą wersją WordPress.
Ponad sto tysięcy aktywnych instalacji z wieloma dobrymi recenzjami, więc jestem pewien, że mogę korzystać z
tej wtyczki i polegać na niej w przyszłości.
Więc zainstalowałem, a następnie aktywowałem.
A jeśli przejdziemy tutaj pod wszystkimi w jednym menu, ma tylko kilka opcji ekranu kopii zapasowych,
które możesz zobaczyć, które utworzyłeś, a także eksport i ekran importu, jeśli masz zainstalowaną i
aktywowaną wtyczkę.
Śmiało, przewiń menu i otwórz stronę eksportu.
Daje ci tylko kilka opcji, a my właśnie wybieramy miejsce do wyeksportowania go do
pliku, sprawimy, że zapisze plik na twoim komputerze, a następnie przygotuje się do eksportu i przejdzie przez proces,
a następnie będziemy mogli go pobrać.
Zajęło to tylko kilka sekund, mniej niż minutę, a teraz daje nam możliwość pobrania
tego pliku lub możemy po prostu zamknąć to okno i pozostawić ten plik w miejscu instalacji Wordpress.
Chodźmy i pobierz to.
Otwiera w systemie Windows okno zapisu pliku, a potem przejdę tutaj i przejrzę folder pobierania,
który ma sześćdziesiąt dziewięć punktów siedem megabajtów.
Zamierzam przenieść go z folderu pobierania do folderu o nazwie strona z
broszurami, gdzie mogę zachować go jako kopię zapasową tej witryny, więc otworzę folder pobierania w Eksploratorze Windows wraz z moim
pulpitem tutaj i ja Mam ten folder witryny z broszurami, który utworzyłem wcześniej, kiedy tworzyliśmy obrazy.
Więc bardzo mam plik kopii zapasowej lokalnej broszury hosta.
Typem jest A W PRESS plik typu, który tworzą.
Teraz potrzebujemy nowej świeżej instalacji Wordpress, aby zainstalować tę kopię zapasową.
Oto wyzwanie dla ciebie, o ile masz uruchomioną mapę.
Śmiało i przenieś pliki korpusu prasy słowo do nowego folderu w mapie H2 folder docs utwórz bazę danych.
Edytuj plik BH kropki konfiguracji myślnika WP w nowej lokalizacji WordPress, a następnie uruchom skrypt instalacyjny,
przechodząc do WordPress pod tym nowym adresem URL, aby dowiedzieć się, jak to zrobić.
Czy zainstalowano nową witrynę?
Oto, jak bym to zrobił.
Mam zamiar przejść do Eksploratora Windows i zobaczyć, że potrzebuję najnowszej wersji WordPress, o której wiem,
że mam go tutaj w folderze o nazwie WordPress 4 5 2, a tam jest plik zip, który rozpakowałem
i tam są moje podstawowe pliki Wordpress za cztery punkty pięć punktów dwa.
Tutaj zamierzam przejść do folderu H2 dokumentów z mapą okrężnicy C i utworzyć nowy folder, nazywam
go migracją 3 i widać, że przetestowałem to przez migrację 1 i 2 ale w migracji 3 zamierzam umieścić
wszystkie te podstawowe pliki, więc naprawdę zamierzam je skopiować, aby
zachować je tutaj w folderze WordPress i wkleić tutaj.
Teraz, gdy już to skopiowałem, zmienię nazwę przykładowego pliku kontrolnego WP dash config na po prostu dash config
WP, a potem to, co zrobiłem w Adamie, moim edytorze tekstów i edytorze kodu, było w stanie otworzyć jeśli po
prostu otworzysz folder zawierający pliki, które chcesz edytować, i nazwiesz go folderem projektu, jeśli zrobię
to z migracją 3, pokaże mi wszystkie pliki z migracji 3, które mógłbym
edytować.
Więc jeśli kliknę tylko WP kropka konfiguracji P HP jest w migracji trzy, mogę to sprawdzić.
Teraz wiem, że muszę wprowadzić dane w nazwie bazy danych, nazwie użytkownika i haśle oraz zmienić numer
portu lokalnego hosta.
Wróćmy więc do mapy na stronie początkowej, a my utworzymy bazę danych pod narzędziami BHP mojego administratora lub tutaj też
znajduje się link.
A potem otworzę twoją bazę danych.
Po prostu kliknę tutaj nowy i wymyślę nazwę pasującą do witryny, z której korzystam z migracji 3, więc wiem,
która z nich, i kliknę „Utwórz”, gdy ta baza danych została utworzona.
Wiem, że używając mapy zamierzam użyć tych standardowych poświadczeń logowania jako użytkownik bazy danych.
To będzie moja migracja trzy.
Nazwa użytkownika to Root, a hasło to root
i wiem, że lokalny host potrzebuje dwukropka i numeru portu 33 06, jeśli pamiętasz numery portów
tutaj 33 06.
Lub jeśli jesteś na stronie początkowej mapy,
to jest tutaj.
Port trzydzieści trzy 0 sześć.
Wrócę do bazy danych, ale nie muszę już nic więcej robić, ale popatrzę na migrację.
Trzy widzą, że w bazie danych nie ma żadnych tabel, ponieważ WordPress musi uruchomić
instalację, a następnie zapełni te stoły
Więc teraz myślę, że jestem w punkcie, w którym mogę wpisać adres URL mojej nowej instalacji WordPress
migracja lokalnego hosta trzy, dopóki WordPress może połączyć się z bazą danych, będzie działać.
Wygląda na to, że coś jest nie tak.
Czy wiesz co to jest.
Kiedy edytowałem plik, umieściłem go we wszystkich moich danych, ale nie udało mi się go zapisać.
Więc zapisując go, to tak samo, jak FTB jest kopią zapasową pliku na serwerze, gdybym był na serwerze życia, ale wszystko, co
muszę zrobić, to zapisać ten plik i jest on w mojej strukturze plików tutaj dla Wordpress i teraz powinno
działać.
Po prostu odświeżę teraz stronę, czy mogę przejść do bazy danych, przejść przez naprawdę szybkie
ustawienia instalacji WordPressa.
Wciśnij przycisk Zaloguj się, myślę, że moja przeglądarka zapamięta hasło, ponieważ używam tego
samego dla wszystkich hostów lokalnych instalacje tam jesteśmy.
Mam nadzieję, że dałeś radę.
Zawsze czuję się dobrze, przygotowując świeżą instalację Wordpress i ładnie, czysto i gotową
do rozpoczęcia, więc założę się, że możesz zgadywać, co dalej.
Zgadza się.
Przechodzimy do wtyczek i dodajemy to samo wszystko w jednej wtyczce do
nowej instalacji kliknij zainstaluj teraz aktywuj wtyczkę, a następnie wszystko, co muszę zrobić, to zaimportować plik,
który wyeksportowaliśmy
z innej instalacji zamierzam zaimportować z pliku i jeśli ponownie przejdę na pulpit, mogę znaleźć folder witryny z broszurami.
Oto plik, jeśli tylko kliknę przycisk Otwórz, zacznie się importować i zatrzymam wideo, gdy
to zrobi, gdy tylko prześle plik i przejdzie kilka ustawień procesu importowania.
Ostrzeże Cię, że zastąpi wtyczki i motywy multimedialne bazy danych.
Dlatego chcesz się upewnić, że jeśli nie była to pusta witryna lub jeśli zastępujesz inną
działającą witrynę, musisz się upewnić i wykonać kopię zapasową danych przed przejściem do następnego kroku.
Twoje dane zostały pomyślnie zaimportowane.
Wspaniały.
A więc daje ci to jedną rzecz, którą musisz zrobić, to dwukrotnie zapisać swoją strukturę linków
permskich i otworzy nową kartę, jeśli zrobisz to przez ten link.
I to jest coś, ponieważ w tym momencie musisz zalogować się ponownie przy użyciu poświadczeń z poprzedniej strony, jeśli nie są one
takie same.
Ale ponieważ jest to teraz nowa strona, więc nadal mam te same ustawienia pod stałymi linkami, ale
muszę ją zapisać.
A następnie wtyczka zaleciła, aby zapisać ją dwa razy, więc upewnię się, że to zrobię.
Prawdopodobnie powoduje to zmianę dostępu HRT do pliku, który przejdzie w późniejszych filmach, ale w
ten sposób kontrolujemy przekierowania ustawień łącza perma.
Mógłbym to zamknąć i teraz, gdy jestem zalogowany tutaj na nowej stronie, gdzie zmieniłem swoje stałe ustawienia, mogę przejść
i upewnić się, że wszystko jest w porządku.
Kliknę prawym przyciskiem myszy i otworzę to w nowej karcie.
Widać, że poznałem nowego U. R. L. migracja trzy stąd to stara strona z broszurami na temat euro.
Witryna wygląda świetnie. Jedną z rzeczy, które robi wtyczka, jest tutaj.
Jeśli pamiętasz, utworzyliśmy ten przycisk strony głównej na starej stronie niestandardowy link do linku do strony z
broszurami U. R. L. a sposób, w jaki to zrobiliśmy w ramach wyglądu menu, polegał na niestandardowym łączu i stałym U. R. L ..
Więc jeśli spojrzymy pod tym niestandardowym linkiem na starej stronie, to był to U. R. L ..
I tak w nowej witrynie została ona faktycznie zmieniona na nową U. R. L ..
To, co mi mówi, to to, że pod menu wyglądu tutaj, kiedy wtyczka dokonała migracji, faktycznie poszła do bazy
danych i przeprowadziła wyszukiwanie i zastąpiła ją, szukając dowolnego wiersza w dowolnej tabeli ze
starym U. R. L. i zastąpił je nowym U. R. L. uruchomienie tego przycisku Home.
Teraz mamy pełną kopię tej oryginalnej witryny na nowym podwórku.
Zupełnie nowa instalacja wordpress obejmująca wszystkie media, całą strukturę bazy danych oraz wszystkie wtyczki i motywy, które są łatwym sposobem
na migrację strony między hostem lokalnym a hostem Live, na którym zamierzasz uruchomić witrynę na żywo klienta i jest to świetny
sposób na utworzenie witryny na żywo i wykonanie jej kopii zapasowej oraz dokładnej kopii
na komputerze lokalnym w celu wprowadzenia zasadniczych zmian bez przerywania
strony na żywo.
A kiedy to się skończy, możesz przeprowadzić migrację i wykonać kopię zapasową witryny na żywo w tym filmie.
Przeprowadziłeś migrację całej witryny WordPress z jednego Yarnell do drugiego.
Przejrzałeś także tworzenie nowej lokalnej instalacji wordpress, kopiując pliki tworzące bazę danych i
modyfikując plik konfiguracyjny wp za pomocą darmowej wtyczki.
Udało Ci się utworzyć kopię zapasową całego serwisu i zainstalować ją w nowym pakiecie lokalizacji plików w
następnym filmie.
Używamy innej wtyczki zwanej duplikatem lub do migracji innej witryny przy użyciu nieco innej
metody.
Jeśli wtyczka migracji WP wszystko w jednym działała, możesz pominąć następną lekcję i przejść
do migracji ręcznej.
Do zobaczenia tam.