W tym filmie zaczniemy od nowej witryny w piaskownicy studenckiej, aktywującej motyw autorski
oraz podłączania i importowania treści za pomocą demo pliku SML.
Ponieważ autor pro theme i plug in z prasy Studio są skonfigurowane do korzystania z niestandardowych typów postów
i niestandardowych pól.
Musisz je aktywować przed zaimportowaniem treści.
Pod koniec tego filmu będziesz mieć swoją nową stronę piaskownicy gotową do eksploracji różnych funkcji wyświetlania,
które są dostarczane z wtyczką niestandardową typu autor pro pro.
Zacznijmy.
Zacznijmy od zalogowania się w piaskownicy studenckiej na W. P. oczywiście kropka com.
Jeśli jeszcze nie jesteś, jestem studentem W. P. oczywiście jak zwykle kropka
com i klikam przycisk logowania i używam mojej nazwy użytkownika i hasła.
Teraz, kiedy znowu się otworzy, po prostu odnotuję, że jestem zalogowany na mojej głównej stronie, która jest
ostatnią, w której pracowaliśmy w kawiarni, i mogę przejść do moich stron po lewej stronie pod deską rozdzielczą, aby zobaczyć
moje witryny.
Pierwszą rzeczą, którą chciałbym zrobić, to wejść i dodać nową stronę, a ta będzie dotyczyła
tematu autorskiego.
Więc użyj imienia, które jest twoim imieniem autora lub czegoś podobnego.
Ustawię moje.
Zatrzymaj wideo i wróć z powrotem w prawo.
Wybrałem twoje nazwisko autora kropka kropka oczywiście kropka com dla mojej nazwy strony i nazwałem to autor pro CBT.
CBT w wordpress speak oznacza niestandardowe typy postów, więc pierwszą rzeczą, jaką
zrobię, jest otwarcie strony mojej witryny w panelu i wybiorę tę ostatnią jako moją główną stronę.
Oznacza to, że zawsze loguję się do W. P. oczywiście dotcom otworzy stronę autora pro, nad
którą obecnie pracuję.
Zrobiłeś to już wcześniej, dlatego zamierzam wydać to wyzwanie, w którym możesz zatrzymać film i spróbować, a
potem pokażę, jak sobie z tym poradzę.
Ale w tym wyzwaniu są trzy rzeczy do zrobienia.
Najpierw motywy tematyczne i aktywuj autor pro theme z Genesis i prasy studyjnej.
Po drugie kliknij przycisk wtyczki i aktywuj wtyczkę autor pro, a następnie trzeci w swoim motywie.
Pobieranie plików demonstracyjnych w folderze zawartości demo folderu SML Pobieranie i importowanie pliku motywu autora SML i
importowanie go do wideo układanki serwisu.
Teraz zajmij się tymi trzema przedmiotami w tej kolejności, a potem wrócę i pokażę ci, jak to robię.
Jak sobie z tym poradziłeś?
Powinienem sobie wyobrazić, że byłbym bardzo prosty.
Najpierw zamierzam przewrócić się.
Wygląd i motywy.
I oczywiście mamy tu wiele różnych tematów.
Autor pro jest jednak bliski szczytu, ponieważ zaczyna się od litery A, a ja po
prostu kliknę aktywuj tuż poniżej, ponieważ jest to temat dziecka Genesis.
Musimy mieć obecny motyw rodzica Genesis, który jest właśnie tutaj i w ten sposób możemy wykorzystać obecne w studio
tematy genetyczne w ramach naszej instalacji WordPress.
Po drugie mam zamiar otworzyć wtyczki, a teraz kiedy przewijam i patrzę na to, co zostało
aktywowane, nic nie jest, z wyjątkiem prostych ikon społecznościowych, ale szukam autora Genesis pro, a ja
po prostu kliknę aktywuj wtyczkę aktywowaną .
Świetny.
Teraz, kiedy pobrałem tematyczne pliki demonstracyjne za pomocą tego linku u góry pulpitu z moim wordpress,
utworzyłem folder na moim pulpicie.
I tak w moim Eksploratorze Windows przejdę do tego folderu z plikami zawartości demo, otwierając pliki XML
tematu i widzę, że autor pro jest właśnie tutaj.
Teraz, gdy wiem, gdzie to jest, powinieneś był znaleźć w menu Narzędzia przycisk importu.
Teraz będziemy używać importera słów prasowych.
Klikając ten przycisk aktywujemy to i zamierzam kliknąć Przeglądaj i przejść do mojego pulpitu do
tego folderu.
Kontynuacja demo pliki plików XML tematyczne i autor pro i kliknij Otwórz.
Teraz, gdy już mam ten plik, autor Dasch pro dot ex-MIL plik tutaj przeglądany z pulpitu
Wordpress na moim komputerze mogę kliknąć przesłać plik i importować i chyba, że chcesz utworzyć nowych użytkowników z importowaniem
najlepszej trasy, kliknij swój własny nazwa użytkownika dla dowolnej zawartości, która ma zostać przesłana za pośrednictwem importu i chcesz kliknąć,
aby pobrać i zaimportować załączniki plików, tak aby to pole było zaznaczone, a
otrzymasz obrazy i wszystko, co pojawi się przy imporcie.
Kliknij Prześlij i powinieneś to zobaczyć.
Wiadomość powitalna na własnej stronie.
Wszystko gotowe, nie importujemy żadnych użytkowników, więc nie musimy aktualizować haseł i
ról tych użytkowników, ponieważ wszystkie informacje w postach i różnych stronach, które zostały dodane
do importu, zostaną mi przypisane użytkownik.
Wreszcie możemy po prostu upewnić się, że wszystko weszło poprawnie.
Możemy sprawdzić bibliotekę multimediów, a oprócz 30 zdjęć, które pojawiają się w nowych witrynach studenckich, znajduje
się również grupa obrazów rozpoczynających się tutaj i do końca.
Są to wszystkie obrazy dołączone do autorskiego importu. Wygląda to dobrze, a ponadto widzę, że mam tu
niestandardowy typ biblioteki, w którym są książki i różne taksonomie, a także strona z ustawieniami
archiwum, dzięki czemu wygląda dobrze .
Jeśli kliknę wszystkie książki, powinienem mieć tu trochę treści.
Świetne książki z tagami autorów i seriami książek, które są świetne.
9 rzeczy jest tym, co powinieneś mieć i teraz, gdy wiemy, że mamy całą naszą zawartość,
którą możemy zbadać i spojrzeć na różnice między autorskimi typami wtyczek autora a niestandardowymi naciśnij
ogólną wtyczkę, którą użyliśmy w poprzednim rozdziale w ten film.
Utworzyłeś nowy głos w piaskownicy uczniów i aktywował motyw i wtyczkę autora.
Poza tym zaimportowałeś autorską wersję demo i masz nadzieję, że możesz to zrobić na własną rękę, zanim
obejrzysz, jak to zrobiłem w tym wideo na następnej lekcji.
Przyjrzyj się wszystkim konkretnym metodom wyświetlania treści dla niestandardowych typów postów, które
autor pro dodaje do witryny WordPress używającej Genesis i wtyczki.
Zobacz tam