Zarządzany hosting WordPress zapewnia najszybsze ładowanie stron internetowych dbających o bezpieczeństwo i tak
łatwe w obsłudze zarządzanie dla stron klientów, a twój własny koło zamachowe prosty piękny interfejs ułatwia
korzystanie z konta hostingowego i tworzenie zarządzanych witryn WordPress z przekazaniem go na przelewy lub konta
zbiorcze w przypadku odsprzedaży klientom flywheels bezpłatna strona demonstracyjna jest zwykle ograniczona do 14 dni.
Ale dla W. P. oczywiście studenci dostarczyli 60-dniową witrynę demonstracyjną do zajęć i testów.
W tym filmie zapisz się na darmowe konto hostingowe i środowisko programistyczne
z ekskluzywnym W. P. Oczywiście zniżki studenckie, jeśli chcesz kontynuować koło zamachowe.
Kod kuponu na stronie zasobów studenckich daje co najmniej sto dolarów od rocznego planu hostingu
piłek z kołem zamachowym.
Jeśli chcesz skonfigurować odsprzedawanie hostingu swoim klientom Sprawdźmy to.
Podobnie jak w ostatnim filmie.
Zacznijmy od pójścia do punktu studenta W. P ..
Oczywiście strona zasobów dot com jest dostępna po kliknięciu linku u góry
lub przycisku podczas przewijania strony głównej tutaj.
Po prostu kliknij stronę zasobów i na tej stronie podczas przewijania w
dół znajduje się link do strony rejestracji koła zamachowego i kod promocyjny, o którym wspomniałem wcześniej, jest tutaj.
Możesz użyć tego, aby później kliknąć link koła zamachowego, a przejdziesz do strony rejestracji Koła zamachowego dostępnej wyłącznie
dla tego kursu.
Wypełniłem już niektóre pola tutaj, kliknąłem przycisk Zgadzam się, a następnie kliknąłem, aby
się zarejestrować.
Zostałem przeniesiony na stronę z filmem powitalnym, w którym miałem już aktywne konto.
Wykonaj te czynności samodzielnie, a gdy już masz aktywne konto na kole zamachowym,
zobaczysz także wiadomość powitalną na koncie e-mail, która zawiera trochę informacji z Twoją nazwą
użytkownika i e-mailem mail, którego użyłeś i stronę logowania.
Znowu jak strona Konto naziemne Zakładam tę stronę logowania, która jest aplikacją dot get flywheel dot com
i w ten sposób łatwo będzie wrócić do niej w przyszłości.
Wewnątrz przeglądarki jest jeszcze jeden krok, który trzeba wykonać, aby aktywować swoją witrynę
i móc skonfigurować nową witrynę demonstracyjną, która służy do weryfikacji konta.
Jeśli po prostu klikniesz na nową stronę, zobaczysz, że dostaniesz utworzyć nową stronę witryny WordPress, ale
nie zaczynasz wypełniać szczegółów witryny wordpress, ale możesz kliknąć tutaj, aby zweryfikować teraz przycisk
konta tutaj.
Lub jeśli przejdziesz pod listą swoich profili, kliknij tutaj, aby zweryfikować konto.
Tam będziesz mógł przejść i zweryfikować za pomocą wiadomości tekstowej na telefonie lub możesz wprowadzić kartę kredytową.
Zamierzam zweryfikować za pomocą wiadomości tekstowej i możesz zrobić to samo.
Wystarczy umieścić tam swój numer telefonu i kliknąć kod wysyłania, a otrzymasz wiadomość.
Weryfikacja została wysłana.
A następnie wystarczy wprowadzić sześciocyfrowy kod, który wysyłają do telefonu.
Prosto tutaj i kliknij sprawdź, czy wprowadzę sześciocyfrowy kod.
Pojawiło się około dwóch sekund bezpośrednio na moim telefonie, a teraz moje konta zostały zweryfikowane.
Oznacza to, że jeśli chcę przewinąć i kliknąć przycisk nowej witryny, jestem tutaj,
aby utworzyć nową stronę witryny WordPress i mogę przejść i zacząć wprowadzać pewne szczegóły witryny.
Zamierzam wprowadzić tutaj kilka szczegółów.
Zatrzymaj wideo, a uruchomię go ponownie, gdy będę gotowy.
Wybrałem nazwę użytkownika dla mojej strony z wordpress, którą zapamiętam, oraz hasło, które wpisałem dwa razy,
o czym również muszę pamiętać.
Możesz także wybrać własną domenę tymczasową, a to wszystko, co tutaj umieścisz.
Kropki - koła zamachowe kropka com.
Może to być domena, z której korzystasz podczas kursu i aby skonfigurować witrynę, zanim trafisz na realną domenę
wskazaną na stronie.
Podczas przewijania zobaczysz, że możesz zapłacić teraz lub możesz dodać je do planu książki, jeśli masz taki, w którym
możesz kliknąć.
Mój klient zapłaci później.
Po prostu przewiń do dołu i kliknij
uruchom witrynę demonstracyjną. Utworzenie tej witryny zajęło mi tylko kilka sekund.
Widać, że jest napisane, że mam 61 dni na górze mojego pulpitu nawigacyjnego dla tej witryny i
jest ona chroniona hasłem, a to oznacza, że gdy ktoś próbuje przeglądać tę domenę tutaj,
zostanie poproszony o podanie nazwy użytkownika i hasło i używają interesującego, niezapomnianego systemu haseł.
Mój jest wodny.
Wiadomości w tym momencie i które można zmienić.
Nazwa użytkownika to zawsze koło zamachowe, więc wszystko, co muszę zrobić, to wejść tutaj i kliknąć w dzienniku WordPress,
aby otworzyć nową kartę.
Jest to uwierzytelnianie przeglądarki, które koło zamachowe umieszcza jako dodatkową warstwę ochronną.
Możesz też ukryć swoją stronę deweloperską, gdy jest ona tworzona przez klientów lub kogokolwiek innego.
Wiem, że nazwa użytkownika to koło zamachowe i tu przydaje się niezapomniane hasło, ponieważ jeśli go
nie pamiętasz, nie możesz wrócić do poprzedniej karty, gdy używasz uwierzytelniania przeglądarki.
A więc pamiętam to hasło i wszystko się udało.
OK Mogę poprosić moją przeglądarkę o zapamiętanie tego do wykorzystania w przyszłości.
A teraz jestem na standardowej stronie logowania w WordPress.
Mogę umieścić wybraną przeze mnie nazwę użytkownika wraz z niezapomnianym hasłem, które wybrałem i kliknąłem. Zapamiętaj, że
przeglądarka również zapamięta to hasło.
I właśnie to odczuwam, gdy nadeszła nowa, świeża instalacja WordPressa.
Witamy w standardowym komunikacie WordPress, który można odrzucić, klikając w prawym górnym rogu.
I jeśli przejdę do wtyczek zainstalowanych wtyczek, tak jak wcześniej.
W Twoich witrynach demonstracyjnych nie ma standardowych wtyczek, ale wykonam te kilka czynności, które zrobiliśmy w
naszej nowej witrynie terenowej w ostatnim filmie.
A jeśli chcesz teraz obejrzeć film z Pazz, wykonaj te czynności samodzielnie.
Mam nadzieję, że pamiętasz te niewielkie zmiany, które wprowadziliśmy, aby skonfigurować naszą witrynę pod kątem rozwoju w
ostatnim filmie.
Ale pokażę ci, co zawsze robię.
Pójdę do ustawień ogólnych, a potem podam nazwę strony, jeśli chcę.
Nazywam to kołem zamachowym w konfiguracji, więc było OK, inna witryna WordPress
to standardowy slogan, a ja po prostu wpisuję eksperymenty tak, jak zwykle robię i tam są adresy.
Przewińmy nieco dalej i wybiorę swoją strefę czasową, a następnie przejdę na dół i
kliknę Zapisz zmiany w ustawieniach ogólnych.
Następnie przechodzę do ustawień multimediów i zawsze usuwam zaznaczenie tego, aby uporządkować moje pliki do folderów na podstawie
miesięcy i roku, aby móc przesyłać moje pliki podczas tworzenia witryny w tym samym folderze.
Ocena ostatniego to permalink i kliknę nazwę postu, ponieważ jest to najlepsze Ezio.
I to tylko mój nawyk, aby to stworzyć od samego początku, a ja kliknę Zapisz zmiany.
Teraz jest jeszcze jedna wtyczka, która jest na stałe zainstalowana wewnątrz stron koła zamachowego, co nazywa się próbami logowania
w trybie limit.
Po prostu to sprawdźmy.
To, co zrobimy, przyjrzymy się ustawieniom prób logowania limitów, abyśmy wiedzieli, co robią.
Zasadniczo jest to ochrona bezpieczeństwa, która zapobiega wykorzystaniu ataków typu "brute force" na przepustowość i
spowolnienie pracy stron zarządzanego hosta WordPress, takich jak koło zamachowe.
Pozwala to tylko cztery razy, zanim nastąpi 20-minutowa blokada.
A potem możesz mieć tylko cztery lokauty, a następnie zostaniesz zwiększony do 24 godzin lokautów.
To jest dobre ustawienie standardowe, aby odejść.
Nie musisz zmieniać opcji tutaj.
Ale dobrze jest wiedzieć, że tak jest w witrynach z kołem zamachowym.
Cóż, to wszystko.
Miła, świeża instalacja WordPressa, aby rozpocząć naukę programowania lub tworzenie nowej witryny.
Sprawdźmy to.
Przetoczę koło zamachowe.
Tytuł witryny i kliknij prawym przyciskiem myszy odwiedź witrynę i otwórz ją w nowej karcie.
Teraz, gdy na to patrzę, to jest moja strona.
Świetny.
Jedną z rzeczy, które lubię robić, o czym nie rozmawialiśmy w ostatnim filmie,
jest pozbycie się tego paska administracyjnego WordPressa, aby naprawdę zobaczyć, jak strona wygląda dla odwiedzających bez paska
logowania na stronie top tutaj.
Aby to zrobić, wróć do pulpitu Wordpress, a pod nim kliknij swój profil.
Możesz również tam wejść od przewracania nazwy tutaj i klikając na nią mój profil,
co zrobię, po prostu usuń zaznaczenie paska narzędzi pokazu podczas przeglądania witryny, a następnie zaktualizuję tam mój profil.
Teraz, kiedy wracam do witryny na żywo i klikam odśwież lub wczytaj, tak naprawdę wygląda strona dla
odwiedzających w tym momencie.
W tym filmie zapisujesz się do świetnie zarządzanego koła zamachowego hosta WordPress, gdzie otrzymasz ekskluzywną
60-dniową darmową stronę demo do pracy przy instalacji WordPressa za pomocą prostej konfiguracji strony demo koła zamachowego
możesz używać konta koła zamachowego bez opłat w ramach zajęć lub rozwijać strony internetowe
dla klientów i przekazywać im rachunki.
Możesz także skonfigurować firmę, by udostępniać witryny na jednym z kont masowych i odsprzedawać
hosting swoim klientom, a także opiekować się witryną internetową i utrzymywać stały dochód w następnym segmencie.
Zainstalujesz mapę, aby skonfigurować kompletny serwer na swoim lokalnym komputerze, a będziesz instalował
WordPress ręcznie, hostując WordPress na swoim lokalnym komputerze.
Będziesz mógł rozwijać witryny internetowe prywatnie.
Eksperymentuj z Wordpress i twórz projekty bez polegania na zewnętrznym serwerze lub w ogóle na
połączeniu internetowym.
Zobacz tam