W tym filmie przetestujesz swój nowy formularz wyboru MailChimp i zmienisz e-maile z
automatyczną odpowiedzią wysyłane przez MailChimp i strony DZIĘKUJĘ CIEBIE, dostosowując obszary, w których możesz oznaczyć
obszary MailChimp logo i informacjami klienta, aby spersonalizować wrażenia użytkowników przed końcem tego filmu zapoznasz
się z dostosowaniami, które musisz wykonać, aby uzyskać system rejestracji
i rejestracji potwierdzeń wiadomości e-mail klienta za pomocą formularza utworzonego w ostatnim filmie.
Zamierzamy dostosować go do różnych pozycji do wiadomości e-mail i dwóch stron z podziękowaniami dostarczonych przez MailChimp.
Rzućmy okiem w obszarze MailChimp pod formularzami rejestracji, klikając tam ogólne formularze.
Zapamiętasz, że trafiliśmy do tego menu tutaj i znaleźliśmy cztery różne rzeczy, które
możemy dostosować.
Pamiętaj, że pierwsza to w rzeczywistości piąta forma rejestracji, którą możemy oczywiście dostosować.
Ale cztery rzeczy, które zamierzamy dostosować w tym filmie to strona z podziękowaniem za rejestrację.
OPT w e-mailu potwierdzającym pocztą elektroniczną stronę z podziękowaniami i końcowym powitalnym e-mailem, które chciałbym ci
teraz zrobić, to powrót do przykładowej strony w wordpress, gdzie
skonfigurujesz formularz rejestracji MailChimp i wypełnisz formularz samodzielnie otwierając dwie strony z podziękowaniami w
dwóch różnych zakładkach przeglądarki i otwierając dwa e-maile otrzymywane podczas procesu.
Zatrzymaj wideo teraz i spraw, aby te pozycje były otwarte.
Jesteśmy w stanie uzyskać potwierdzenie i dołączyć do listy subskrypcji.
Cóż, oto co zrobiłem.
Wrzuciłem swój adres e-mail i moje imię i trafiłem do subskrybowania, a następnie od razu zostałem przekierowany do nowej karty i
może to być nowe okno w zależności od konfiguracji przeglądarki.
Ale ta zakładka prawie się skończyła.
Patrzyliśmy na to wcześniej w ostatnim filmie, w którym oglądaliśmy MailChimp, ale mówi, że musimy
potwierdzić twój adres e-mail.
Po kliknięciu w e-mail i tutaj dostosowałem stronę z podziękowaniami.
To jest moja strona z podziękowaniami.
Przekierujemy stronę YouTube, na której można pobrać matematykę umysłu PDA.
To przykład etycznego przekupstwa lub magnesu wiodącego, który można nazwać lub coś, co jest nagrodą za dołączenie
do listy e-mailowej.
Ludzie zazwyczaj nie dołączają do listy e-mailowej bez powodu.
Będą chcieli pobrać coś, co jest do pobrania, i pomaga uzyskać więcej rejestracji po skonfigurowaniu
w ten sposób.
Ale nie chcesz podawać im linku do pobrania na pierwszej stronie z podziękowaniami.
Chcesz, aby pojawili się w wiadomościach e-mail, tak jak tutaj wyświetlam, i otwórz ten e-mail z
napisem "Potwierdź subskrypcję", a po kliknięciu "tak" zapisz mnie do tej listy w swoim e-mailu.
To co mi się przydarzyło to, że poszedłem i ponownie otworzyłem przeglądarkę, a potem poszedłem na drugą stronę
z podziękowaniami.
Teraz widać, że ten wygląda nieco inaczej niż standard MailChimp.
Strona z podziękowaniem.
To dlatego, że zrobiłem to, o czym mówiłem w ostatnim filmie i zmusiłem MailChimp, aby poszedł i
wysłał użytkownika do konkretnego linku na mojej stronie internetowej, gdzie mogłem mieć inne elementy nawigacyjne i kontrolować treść z
moim własnym brandingiem i własnym wyglądem.
Teraz strona z podziękowaniami to miejsce, w którym chcesz umieścić link do
nagrody, którą otrzymają, kiedy dołączą do listy e-mailowej.
Potem coś się stało w tle po tym, jak kliknąłem ten link potwierdzający po tym, jak wszedłem
na stronę z podziękowaniem.
Za każdym razem mogę wrócić do mojego e-maila i otrzymałem drugi e-mail z MailChimp i mam go
tutaj otwarty.
Mówi, że twoja subskrypcja została potwierdzona i jest to drugie miejsce, w którym mogłem zaoferować im link
do miejsca, w którym można uzyskać PDA.
Mapa umysłu lub jakakolwiek nagroda jest rzeczywiście dostępna, aby po kliknięciu tego linku w wiadomości e-mail
przejść bezpośrednio do tej samej strony z podziękowaniem, do której można pobrać.
To jest dokument PTF, który następnie otwiera się w przeglądarce i
wracamy do naszej witryny sieci Web, tutaj możemy porozmawiać o tym widżecie lub gdziekolwiek chcemy, gdzie mamy
ten formularz.
Możemy porozmawiać o tym, jak.
Hej, jeśli wypełnisz formularz powyżej, nie będziesz tylko zapisywał się do listy mailingowej,
ale dostaniesz darmowy przedmiot, o którym tutaj mówię, że prawdopodobnie chcesz, ponieważ ma to związek
z informacjami, które podajemy się i sprzedaj na naszej stronie internetowej.
Możesz zobaczyć aplikacje dla biznesu, czy to internetowy lub fizyczny wyrozumiały e-book PTF lub biała
księga lub jakiś dokument informacyjny za darmo.
Ma to związek z tematem biznesu.
Powielmy więc ten system, który stworzyłem, wchodząc w MailChimp i dostosowując te
cztery obszary.
Najpierw, jeśli jeszcze nie jesteś na nim, przejdź do strony formularza rejestracji i kliknij
ogólne fora, a otworzysz formularze i listę rozwijaną dla formularzy i wiadomości e-mail z odpowiedzi dostarczanych przez MailChimp.
Otwórz to w dół i spójrz na rejestrację.
Dziękuję stronie, więc to strona z podziękowaniami.
Jeśli to otworzę, wygląda na to, że prawie skończyłem.
Musimy potwierdzić twój adres e-mail.
I tak zrobimy, to zejdź na dół i kliknij przycisk edycji tutaj, a my po prostu umieśćmy tutaj zdanie, które mówi, że po
kliknięciu linku w e-mailu przekierujemy Cię do strony, na której możesz pobrać swój darmowy produkt. i
edytuj własną stronę, a następnie kliknij przycisk Zapisz i zamknij w prawym górnym rogu.
Następnie pozwól, że zwrócę uwagę, że zamiast pokazywać tę stronę z podziękowaniami, możesz wysłać subskrybentów do innego,
z których wszyscy jesteście na swojej własnej stronie internetowej i możecie to bardzo łatwo stworzyć w WordPress, przechodząc
do stron dodawanych jako nowe. już wiem, jak to zrobić.
A potem znajdziesz permalink dla tej strony i wrzucisz go z powrotem do MailChimp i wkleisz go
tutaj.
Jeśli pozostawisz to puste, użyją ich wartości domyślnych.
Strona z podziękowaniami za rejestrację na liście.
Ale chciałbyś dać im wiadomość, która mówi, że musimy potwierdzić twój adres e-mail
i kliknij link w e-mailu, który właśnie wysłałem.
W porządku, wróćmy do MailChimp i spersonalizujmy nasz drugi kawałek, a
następnym zostanie e-mail z potwierdzeniem.
To jest dla nich sens MailChimp, który ma link do potwierdzenia i nie chcesz tego zbytnio
zmieniać.
Musisz mieć link tutaj.
Tak, zapisz mnie na tą listę.
Oczywiście nie można tego edytować w tym obszarze MailChimp, ale możesz dalej edytować
zawartość, dodając zdanie, które mówi: hej, jeśli klikniesz link powyżej, otworzysz stronę z linkiem
do darmowego elementu, który "Oferuję ci i mówię, że tutaj również pojawi się powitalny e-mail.
Więc wrzuć tam małe zdanie i naciśnij "zapisz i zamknij".
I pamiętaj, że nie umieszczasz linku do przedmiotu w tym e-mailu.
Dodajesz go tylko do dwóch następnych pozycji.
Z powrotem w MailChimp.
Wróćmy i otwórzmy listę rozwijaną jeszcze raz i zobaczmy nasz trzeci element, który będzie dostosowywany.
Ten jest potwierdzeniem.
Strona z podziękowaniem.
Użytkownicy przejdą na tę stronę z podziękowaniem, gdy tylko klikną link potwierdzający w swoim e-mailu.
Teraz jest to miejsce, w którym chcesz zaoferować im pobranie i możesz zobaczyć, że mam go tutaj.
Wezmę Edycja, a wy możecie zrobić to samo.
Wybierz zdanie i napisz.
Oto link do twojego przedmiotu i możesz po prostu znać highlight, a jeśli dodasz link zamiast prawdziwego linku
tutaj, możesz umieścić tam tylko tag hash, który sprawi, że będzie wyglądał jak link, ale nie
będzie linkować gdziekolwiek.
Więc zamierzam z tego zrezygnować i zamknąć, ponieważ moja jest już skonfigurowana.
Czwarta pozycja to ostatnia i ostatnia wiadomość powitalna.
Teraz musisz mieć to pole zaznaczone, aby MailChimp wysłał ostateczną wiadomość powitalną.
Myślę jednak, że dobrym pomysłem jest dołączenie linku do strony z podziękowaniami lub do pobrania PTF lub do
bezpłatnego elementu bezpośrednio na adres e-mail, na wypadek gdyby przegapili go na stronie z podziękowaniami, którą im
oferujesz. tutaj i siedzą tam później, a oni otworzyli swój e-mail i wyglądają jak o
3:00. m. Chcę to.
Ach, tutaj jest link do tego.
Jest to dokładnie w ich e-mailu i daje im potwierdzenie adresu e-mail i wszelkich
informacji przesłanych w formularzu.
I jako ostateczne wyzwanie dla tego wideo chcę, abyś wszedł do swojego pulpitu Wordpress, a następnie
stwórz nową stronę i poinformuj o fałszywym linku do darmowego przedmiotu i małej wiadomości z
podziękowaniami tutaj.
Tak jak zrobiłem to tutaj, a następnie skopiowałem go do schowka i wkleiłem w odpowiednie
miejsce w MailChimp, aby strona z podziękowaniem działała po potwierdzeniu adresu
e-mail.
Zatrzymaj wideo teraz i daj mu wyjście.
To poszło dobrze dla ciebie.
Powinno być całkiem łatwe.
Ale pozwól, że pokażę ci kilka rzeczy, o których warto pamiętać.
Mam zamiar nazwać to właśnie podziękowaniem za potwierdzenie.
Strona z podziękowaniem.
A kiedy kliknę w dół w obszarze ciała, napiszę tutaj lub ściągnę.
I oczywiście wiesz, że wybrałbym to i dodałem link.
Zamierzam umieścić tam hashtag i zastosować go tak, aby wyglądał jak link,
a następnie mogę opublikować tę stronę.
Jest tu kilka rzeczy, o których warto pamiętać.
Jednym z nich jest to, że jesteś l lub permalink tej strony mówi dziękuję za potwierdzenie
i nie wiem, czy zauważyłeś, ale z powrotem w MailChimp moje potwierdzenie, dziękuję stronie jesteś l, a
ja założyłem lub był po prostu ciąg liter i liczb, które trudno zapamiętać.
Jeśli chcesz, aby ludzie po prostu dzielili się tym linkiem, zechcesz po prostu to zrobić i
sprawić, by twoje permalink było trochę trudniejsze do zapamiętania.
Więc tutaj, w wordpressu, tak jak to robisz, kliknij Edit, co daje ci
możliwość umieszczenia losowego ciągu liter i cyfr bezpośrednio w tym polu, a następnie naciśnij OK i
możesz kliknąć Update great.
Teraz mogę kliknąć prawym przyciskiem myszy na ten link i trafić w link do lokalizacji kopiowania, a
ja wrócę do MailChimp i zamierzam po prostu zastąpić to.
Pamiętaj, że musimy być w potwierdzeniu.
Strona z podziękowaniem tutaj.
Nie chcemy umieszczać tego linku na stronie z podziękowaniami.
Nasz link do pobrania.
Chcemy poczekać do momentu, w którym zdecydują się potwierdzić swój e-mail, zanim damy im nagrodę.
Wtedy upewnimy się, że będą chcieli się zdecydować, ponieważ później otrzymają nagrodę.
W ten sposób możemy upewnić się, że wszyscy mamy wyraźne pozwolenie na wysyłanie e-maili
i dołączanie do listy przez podwójne włączanie, więc zamiast tego dziękuję stronie umieściłem ten link właśnie przez kliknięcie
kontrolki V.
Możesz też kliknąć prawym przyciskiem myszy i kliknąć Wklej, a następnie kliknąć Zapisz tutaj.
Nie zamierzam tego zapisać, ponieważ zachowuję mój stary system,
a ja po prostu wrócę na stronę formularzy rejestracyjnych, aby nie utracić tego linku, wróćmy do
wnętrza pulpitu Wordpress i po prostu wiedz, że jeśli masz stronę internetową, którą oferujesz dla Google,
aby zobaczyć przypuszczenie w ustawieniach i ustawieniach odczytu z żywą witryną internetową dla Ciebie lub dla klienta, powinieneś
mieć to pole wyboru niezaznaczone zniechęcić wyszukiwarki do indeksowanie tej witryny.
Możesz zostawić to zaznaczone, jeśli budujesz witrynę i nie chcesz, aby wyświetlały się w
swoim katalogu.
Znasz obszary rozwojowe lub Lorem, jeśli jakiś tekst, którego używasz, ale odznaczasz
je niezaznaczone, jeśli jest to witryna na żywo, którą Google może znaleźć, a osoby wyszukujące w Internecie są w
jednym punkcie, który możemy chcieć zrobić, choćbyśmy chcieli sprawić, aby konkretne strony w naszej witrynie nie znajdowały się w katalogu.
Jeśli jest to nasza strona z podziękowaniami za dołączenie do listy, nie chcemy, aby Google wyświetlał tę stronę
w ich katalogu. Nie chcemy, aby ludzie mogli to naprawdę znaleźć.
Jedną z rzeczy, które możemy zrobić, jest uczynienie tej strony bezimiennym, co oznacza, że będziemy informować wyszukiwarki za pomocą
kodowania za witryną sieci Web, aby nie umieszczać ich w swoich katalogach.
Teraz możesz to łatwo zrobić za pomocą wtyczki WordPress, a ja
polecę, abyśmy wprowadzili najnowszą wtyczkę optymalizującą SBO lub wyszukiwarkę dla Wordpress pod
nazwą Yost se y o a s t.
Więc idź do wtyczek i dodaj nową stronę.
Wyszukaj Yost SEO i znajdź używaną wtyczkę Ezio Kliknij Zainstaluj teraz i pozwól jej zainstalować i aktywuj tę
wtyczkę Jedną z rzeczy, którą otrzymujemy jest dużo drobnej kontroli nad tym, co wyszukiwarki
widzą i jak wyświetlają określone strony na naszej stronie internetowej.
Teraz, gdy mamy tę wtyczkę aktywowaną, możemy wrócić do strony, którą zrobiliśmy, która była naszą
stroną z podziękowaniami i ponownie ją edytować.
A teraz, kiedy Yost ex-CEO jest aktywowany, możemy przewinąć wewnątrz tej strony i możemy przyjrzeć
się sekcji Yost SEO tutaj.
Jeśli przejdziemy do tego małego sprzętu, możemy przyjrzeć się niektórym zaawansowanym opcjom, a teraz mamy
indeks Metorów, który chcemy kontrolować.
Jeśli otworzysz to menu, możesz wybrać kilka różnych opcji do wyszukiwarki.
Nie indeksuj tego w swoim katalogu.
A jeśli istnieje link, którego nie chcemy, aby wyszukiwarki działały tak jak link do pobierania,
nie chcemy, aby umieszczali w naszych katalogach link do naszego specjalnego pobrania.
Po dokonaniu tej selekcji możemy po prostu kliknąć opcję Aktualizuj, a my w zasadzie ukryliśmy
naszą stronę z podziękowaniem za darmo do pobrania z przypadkowych przeglądarek i wyszukiwarek.
W tej lekcji dostosujesz ustawienia dla osób, które zarejestrują się na Twoją listę e-mail.
Nie tylko edytowałeś otrzymane e-maile, ale zmieniłeś strony z podziękowaniem i zobaczyłeś, jak
oferować bezpłatne ekskluzywne pobieranie, ukrywając je przed innymi odwiedzającymi i zapobiegając umieszczeniu
ich w wyszukiwarkach.
W następnym filmie powrócisz do jednej ze swoich stron w piaskownicy studenckiej na W. P. oczywiście dot com i sprawdź,
w jaki sposób specjalna wtyczka Genesis może pomóc w stylizowaniu formularza MailChimp tak, aby pasował do motywu witryny sieci
Web.
Chodźmy