Doskonałym sposobem na granie przy pomocy wordpressa i budowanie witryn WordPress jest instalacja
serwera na lokalnym komputerze i korzystanie z niego bezpośrednio w poprzednim filmie.
Wprowadziłem kilka darmowych opcji, które ułatwiają instalację WordPressa lokalnie w tym filmie.
Będziesz korzystać z darmowego programu o nazwie Map, aby zainstalować lokalny serwer na swoim komputerze i stworzyć
lokalne środowisko do tworzenia stron internetowych.
Następnie dowiesz się, jak zainstalować WordPress ręcznie, ponieważ każdy komputer jest inny.
Ustawienie serwera na twoim może wymagać nieco innej konfiguracji, przechodząc przez proces ręcznej
instalacji.
Dowiesz się, jak działa WordPress między strukturą pliku a połączeniem z bazą danych, która
jest nieocenioną umiejętnością dla eksperta od WordPressa.
Zacznijmy.
Zacznijmy od otwarcia przeglądarki i przejścia do informacji o kropce mapy.
Zobaczysz stronę główną mapy i przycisk pobierania bezpłatnego lub pliki do pobrania w prawym górnym rogu.
Jeśli otworzysz ten przycisk bezpłatnego pobierania, pojawi się pytanie, czy chcesz pobrać wersję Apple Mac,
czy wersję systemu Windows, po prostu kliknij odpowiednią wersję i kliknij Zapisz plik.
Następnie, po zapisaniu tego pliku, możesz go przenieść lub pozostawić w folderze Pobrane i
dwukrotnie kliknąć plik, aby zainstalować go tak, jak każdy inny program.
Kiedy otworzyłem mapę, automatycznie uruchamia ona serwery.
A więc powinieneś zobaczyć tutaj przycisk "Uruchom serwery" lub "Zatrzymaj serwery" po prawej stronie i
jeśli oba zielone pola są zapalone pod serwerem Apache i moim kolejnym serwerem, mapa jest już uruchomiona i gotowa do pracy.
Jeśli nie, kliknij przycisk Uruchom serwer tutaj po prawej stronie i poczekaj, aż oba pola się zapalą.
Następnie kliknij Otwórz stronę startową w panelu sterowania mapą, która powinna otworzyć nową kartę w
przeglądarce z adresem localhost i czymś po niej.
Teraz jeśli jest to zwykły localhost, to map używa standardowego portu 80 dla portu Apache i nie potrzebuje
odniesienia do numeru portu w tym miejscu.
Teraz możesz zobaczyć adres, który wygląda jak localhost Colin i czterocyfrowy numer.
W takim przypadku komputer zdefiniował inny port dla portu Apache.
Ta mapa będzie działać.
Często programy używają już portu 80, który jest standardowym portem i programami.
Na przykład czasami Skype to robi.
Mój używa portu 80, więc mój adres to mapa slash localhost dla strony startowej.
Teraz na stronie początkowej mamy także odnośnik do innego numeru portu poniżej w mojej kontynuacji.
To jest port bazy danych, aw moim przypadku to 33 0 6.
Otwórz teraz mapę i edytuj po lewej stronie kliknij przycisk preferencji, a na górze znajduje się kilka
kart.
Po kliknięciu Portes zobaczysz, który port Apache i mój tajny port używa mapy.
W twoim przypadku zajmiemy się tymi numerami i użyjemy ich, gdy będziemy instalować WordPress.
Teraz, gdy mamy już działające środowisko serwerowe, udowodnione przez fakt, że możemy przejść
do lokalnego adresu hosta, takiego jak strona początkowa mapy, otwórzmy teraz nową kartę i otwórz Word Press dot o r g.
Teraz jest to hostowana wersja Wordpress, którą możemy pobrać z tego przycisku Pobierz
słowo, a następnie pobierz najnowszą wersję.
Mam zamiar to zapisać na moim komputerze.
To będzie w moim folderze z plikami do pobrania, a potem poproszę, żebyś zrobił to
samo i rozpakował go i spojrzał na pliki w eksploratorze plików dla Windows lub używając Maca w Finderze.
Zamierzam utworzyć folder wewnątrz folderu wordpress na moim komputerze, a ja po prostu zadzwonię do tego WordPressa 4 9
8.
Po prostu miejsce do przechowywania tej wersji WordPressa i chcę przeciągnąć plik zip bezpośrednio do tego
folderu.
Teraz na moim komputerze i w systemie Windows mogę kliknąć prawym przyciskiem myszy i wyodrębnić wszystkie, aby rozpakować lub
zdekompresować ten plik zip.
Jeśli używasz Macintosha, użyj Findera, aby go dwukrotnie kliknąć i rozpakować plik zip.
Teraz, w zależności od tego, jak twój komputer rozpakuje skompresowany plik wewnątrz folderu, który utworzył, może
być inny folder o nazwie WordPress.
Teraz w tym folderze próbujemy dostać się do plików rdzenia głównego dla oprogramowania Wordpress, a to
około 19 folderów i plików, które wyglądają właśnie tak.
Są to pliki Word Press Corps, które chcę umieścić w moim obszarze serwera.
Ta mapa została stworzona dla mnie teraz na normalnym dysku twardym.
W moim przypadku jest to Seacole iw zasadzie to samo miejsce w systemie Windows lub Mac.
Powinien istnieć folder o nazwie Map teraz na Emacs, czasami jest w folderze aplikacji.
Możesz otworzyć folder mapy, a tam znajduje się wiele plików konfiguracyjnych i folderów w folderze głównym, w
którym przechowywane są pliki o nazwie H T dox.
Więc dwukrotnie kliknę H. T. Dokumenty i w mojej instalacji
Mam już kilka folderów stron, ale powinieneś stworzyć nowy folder wewnątrz dokumentów HD i oznaczyć go jako następną.
Należą oczywiście do przypomnienia, aby móc śledzić otwarcie tego folderu, a następnie
wybieram wszystkie pliki korpusów prasy głosowej, które właśnie pobrałem i zamierzam skopiować je bezpośrednio
do tego folderu.
Skopiowałem je, ponieważ chcę zachować oryginalne foldery, które pobrałem w moich plikach wordpress i mogłem
je również wykorzystać w innych miejscach.
Teraz, gdy mam swoje pliki z napisem "corps corps" w dokumentach HD i folderze mojej strony, wystarczy skonfigurować
bazę danych za pomocą narzędzi mapowych, które działają na WordPress.
Zamierzamy stworzyć W. P. plik konfiguracyjny dash z tego przykładowego pliku, który
jest dostarczany w plikach podstawowych, a my najpierw umieścimy referencje bazy danych w tym pliku.
Otwórzmy mapę i ponownie wejdź na stronę startową w naszym oknie przeglądarki i kliknij THP my admin.
To jest menedżer bazy danych, który otworzy się w zakładce przeglądarki i pokaże, jakie bazy danych są już
w instalacji twojej mapy.
Jeśli dopiero zaczynasz, możesz nie mieć nic, co możesz zrobić, to kliknąć przycisk w
lewym górnym rogu lub jeśli znajdujesz się pod zakładką bazy danych, to tutaj znajdują się pola tworzenia bazy danych.
Tak więc nazwę bazy danych będę miał taką samą nazwę jak mój folder witryny i po prostu dodam myślnik D-B
do nazwy bazy danych, jeśli kliknę przycisk create, który utworzy bazę danych.
I możesz zobaczyć komunikat, że w bazie danych nie ma tabel.
Jest to w zasadzie pusta baza danych, a my pozwolimy oprogramowaniu Wordpress
wypełnić go tabelami i wierszami.
Teraz jest jedna rzecz do zapamiętania tutaj i to właśnie numer portu jest moim sequelem lub portem bazy
danych w instalacji twojej mapy.
W moim przypadku jest 33 06, jak widzę tutaj na górze.
Teraz na stronie startowej mapy już pokazuje ona również numer tego portu pod nagłówkiem My
sequel na stronie startowej i inne miejsce, które można znaleźć na mapie w obszarze Preferences pod zakładką ports
tutaj baza danych rowerów to 33 06.
W moim przypadku wystarczy pamiętać, że w celu umieszczenia poprawnych poświadczeń bazy danych
w pliku konfiguracyjnym WP w plikach Wordpress lub poświadczenia bazy danych można zobaczyć tutaj z mapą.
Host jest zawsze hostem lokalnym i może odwoływać się do numeru portu właśnie tutaj.
A następnie użytkownik i hasło lub obie trasy nigdy nie użyłbyś trasy dla nazwy użytkownika i hasła w witrynie
na żywo.
Ale ponieważ jest to lokalna instalacja, nie ma publicznego dostępu.
Następną rzeczą do zrobienia jest zmiana nazwy lub wykonanie kopii W. P. plik przykładowy config dash, który skopiowałeś do swojego
folderu witryny na mapach H. T. docs.
Co mam zamiar zrobić, to kliknąć dwa razy w nazwę pliku i po prostu usunąć próbkę, wyświetlając plik o
poprawnej nazwie W. P. dash config dot ph.
Teraz otworzę to w moim kodzie lub edytorze tekstów.
W moim przypadku jest to Adam i jest otwarty plik, który ma trochę kodu niezbędnego do działania Wordpress.
I to jest plik, który mówi WordPressowi, gdzie szukać bazy danych, aby mogła wejść i kontrolować całą
zawartość i informacje, które będą używane przez witrynę Wordpress.
Więc możesz zobaczyć tutaj trochę z góry.
Do wypełnienia są cztery różne pola.
Więc wiemy, że nazwa bazy danych, którą wybraliśmy, nie ma znaczenia, co to jest po
prostu musi to być poprawna nazwa, kiedy wybrałeś i utworzyłeś tę bazę w ph PMI administratora, a nazwa użytkownika, którą
właśnie przeglądaliśmy, jest trasą do mapy, a hasło jest zawsze root dla mapy, a także hosta DB.
Oto przykład, w którym w moim przypadku pamiętam, że lokalny host znajduje się w porcie 33 06.
Muszę to zmienić ze standardowego hosta lokalnego na hosta lokalnego Colin 3 3 0 6.
Teraz mogę po prostu kliknąć Plik Zapisz lub kontrolować s, aby zapisać ten plik.
Teraz mam już gotową konfigurację i mogę pozwolić WordPressowi zainstalować się na
moim serwerze map.
Teraz pamiętajcie, że wiem, że praca, w której jesteście chorzy dla mojej instalacji map jest czymś lokalnym, więc
otworzę nową kartę w mojej przeglądarce.
I tym razem zamierzam odnieść się do nazwy folderu,
który utworzyłem dla mojej strony.
Teraz gdy przejdę do tego adresu internetowego, jeśli działa poprawnie, powinienem zobaczyć ekran instalacji
WordPress.
Teraz możesz wybrać język, w którym chcę zainstalować WordPress, a następnie kliknąć Dalej.
A jeśli poprawnie komunikuje się z bazą danych, wymagana jest tylko nazwa użytkownika, hasło i
adres e-mail, a także poprawne skonfigurowanie WordPressa.
Jeśli nie ustawiłeś W. P. plik konfiguracyjny jest poprawny i nie
może wyświetlić bazy danych, może to być prośba o podanie informacji o bazie danych i zainstalowanie Wordpressa i zezwolenie skryptowi
na utworzenie W. P. plik konfiguracyjny dla ciebie.
Ale chciałem pokazać, jak zrobić to ręcznie, aby wiedzieć, gdzie przechowywane są wszystkie informacje.
Więc wybierzmy tytuł
strony oczywiście dla mojego przykładu, a Twoja nazwa użytkownika i hasło mogą być dowolne.
Lubię wybrać hasło, które pamiętam, nie musi być tak
bezpieczne, ponieważ jest to lokalna instalacja.
A następnie możesz
wybrać e-mail po prostu kliknij zainstalować WordPress, powinieneś otrzymać wiadomość o sukcesie za chwilę.
Proszę bardzo.
Jest przycisk logowania i musisz pamiętać hasło, które wybrałeś.
A kiedy się zalogujesz, powinieneś powitać z przyjemnym ekranem powitania, pokazującym, że twoja
strona działa.
Gratulacje.
Teraz, w zależności od zainstalowanej wersji WordPressa, ekran powitalny może
wyglądać nieco inaczej.
Zawsze pobieraj i instaluj najnowszą wersję WordPress.
Ze względów bezpieczeństwa i uzyskania większości funkcji możesz przewinąć nazwę witryny na górze i
kliknąć witrynę wizyty.
Lubię pisać kliknij i otwórz nową kartę.
Możesz rzucić okiem na wygląd swojej nowej witryny.
Świetny.
W tym filmie zainstaluj mapę na lokalnym komputerze, skonfiguruj bazę danych edytowaną plik konfiguracyjny dash WP
i zainstaluj WordPress.
Teraz możesz bawić się przy tworzeniu stron internetowych WordPress bez potrzeby
połączenia internetowego całkowicie prywatnie, jak chcesz.
Następnie omówimy działanie nowej lokalnej instalacji WordPress, aby dowiedzieć się, jak wszystko
działa razem.
Zobacz tam.