Struktura dla Wordpress jest strukturą tematyczną, która może zapewnić dodatkową funkcjonalność i różne
opcje projektowania strony internetowej z wykorzystaniem motywów w ramach podrzędnych tematów podrzędnych tematów potomnych lub
zainstalowanych motywów w działającej witrynie WordPress, która dziedziczy właściwości z tematu nadrzędnego, który jest obecny
w struktura plików, ale nie jest aktywowana.
Skorzystaj z tej struktury, aby umożliwić swoim podrzędnym motywom dziedziczenie większej funkcjonalności i opcji
dostosowywania niż domyślne oferty WordPress.
Można również użyć motywu potomnego, aby uniknąć bezpośredniej edycji kompozycji i wprowadzić
zmiany w kodzie kompozycji w pliku potomnym.
Oznacza to, że jeśli motyw macierzysty wymaga aktualizacji, można to zrobić bez utraty zmian, ponieważ motyw
potomny nie jest aktualizowany.
Tylko temat nadrzędny zacznijmy od sprawdzenia, co WordPress mówi o tematach podrzędnych.
Zalecane jest stosowanie motywu potomnego, ponieważ modyfikowanie motywu bezpośrednio i jego aktualizacja może
spowodować utratę modyfikacji.
Jest to prawdopodobnie najważniejszy powód i najważniejszy sposób korzystania z dziecka.
Zamiast aktualizować lub zmieniać temat macierzysty lub sam motyw, może przyspieszyć czas programowania, ponieważ wszystkie zmiany są wprowadzane
w jednym miejscu, zwłaszcza jeśli więcej niż jedna osoba pracuje na stronie i
jest to świetny sposób na poznanie WordPress opracowanie tematu.
W tym kursie już zagłębiłeś się już w sposób, w jaki działają pliki motywów WordPress i jak łączy
się z bazą danych, a dowiesz się jeszcze więcej o tematach i ich strukturze.
Kiedy eksperymentujemy z motywami potomnymi w ramach tego tematu wideo, posłużmy się tą koncepcją o krok
dalej, zapewniając stały motyw rodzica, a następnie pozwalając programistom i rozwijającym się motywy potomne, które
podłączą się do samego motywu macierzystego.
Spójrzmy, w jaki sposób struktura Genesis działa trochę, ponieważ właśnie tego użyjemy do stworzenia kilku wysokiej klasy
witryn internetowych w obszarze studentów na W. P. oczywiście kropka com.
Jeśli pójdziesz dalej i się zalogujesz, pokażę ci plecy i deskę rozdzielczą twoich uczniów w ramach oczywiście
dotcom.
A jeśli popatrzę tylko na motywy wyglądu, zobaczysz, że mam dużo tematów dostępnych w twoim panelu,
a niektóre z tych motywów wciąż wypełniają swoje zrzuty ekranu, ale widzisz,
że mam tutaj motyw Genesis, ale nie aktywowany.
Temat, który jest teraz aktywowany, nazywa się alt. pro temat, który jest motywem przewodnim dla Genesis.
Teraz, jeśli pójdę naprzód i piszę, klikam i otwieram, odwiedzam stronę w nowej zakładce,
widzę, że używam domyślnych obrazów tła wewnątrz alt. pro theme i właśnie wypełniłem to moim własnym projektem i moją własną
treścią dla moich celów tutaj na W. P. oczywiście dot com oglądając się z powrotem
na desce rozdzielczej Wordpress.
Jeśli dostosuję ustawienia, będę mógł pokazać niektóre niestandardowe funkcje, które zapewniają motywy podrzędne Genesis i
jak mogę sprawić, by ta strona główna wyglądała naprawdę ładnie i dostosowywać ją.
Przede wszystkim są tam obrazy tła strony głównej, które umieszcza temat i mogę zmienić
obraz na dowolny obraz tła, który mi się podoba, a na pierwszej stronie znajdują się również te specjalne
obszary widżetów, siedem różnych obszarów widżetów, które można wypełnić dowolnymi elementami. .
To jest mój widget tekstowy, który jest tutaj numer dwa.
A potem na pierwszej stronie numer trzy widać, że mam tytuł, a potem mam drugi widżet
tekstowy, który pokazuje tutaj dwie kolumny.
Kiedy mam jedną z rzeczy, które zapewnia wiele tematów potomnych Genesys, jest układ strony
głównej, który pozwala dostosować i stworzyć fajną przewijaną stronę tytułową.
Teraz w naszej lokalnej witrynie na żywo wykorzystaliśmy ten nowy motyw preferencji i mogliśmy dostosować go do niektórych
naszych treści, ale nie wprowadziliśmy żadnych rzeczywistych modyfikacji w strukturze plików.
Ale gdybyśmy chcieli, powinniśmy zainstalować kopię tego zwanego motywem potomnym, abyśmy mogli umieścić dowolną z naszych
zmian w kodzie, jeśli spojrzymy na desce rozdzielczej i po prostu klikniemy szczegóły motywu, zobaczymy, że
jest to tylko wersja 1. 0 motywu koligacji.
Gdybym wszedł do edytora lub użył mojego edytora tekstu lub kodu o nazwie Adam, aby edytować
styl arkusza stylów, który CSSA lub gdybym wszedł w funkcje kompozycji, funkcje P, a także dodałyby jakąkolwiek dodatkową funkcjonalność,
którą chcę, lub nawet dowolny kod fragmenty, które można znaleźć w Internecie, gdy tylko ten temat
zaktualizuje, usunie wszystkie moje zmiany.
Teraz jest, o ile nie mam zainstalowanego motywu potomnego w następnym filmie, zamierzamy zainstalować motyw
potomny dla tematu powinowactwa w tym lokalnym środowisku, abyśmy mogli eksperymentować z wprowadzaniem pewnych zmian
w kodzie, które nie zostałyby zrujnowane, gdy temat aktualizacje można łatwo utworzyć kompozycję podrzędną dla dowolnego samodzielnego motywu, niezależnie
od tego, czy jest to motyw premium, czy motyw bezpłatny.
Jednak ramy używają już motywu potomnego, więc istnieje inny sposób, w jaki nauczymy się wprowadzać
nieniszczące zmiany, które nie zostaną nadpisane, jeśli motyw potomny otrzyma aktualizację zamiast
frameworka.
W tym filmie przedstawiłem wprowadzenie do tematów podrzędnych w wordpress, a także, w jaki
sposób frameworki wykorzystują rodzicielską relację tematyczną, aby dodać dodatkową funkcjonalność i możliwość edytowania motywów WordPress
w kolejnym filmie, aby utworzyć własny motyw potomny dla nowej motywu Automattic i dokonaj
podstawowych zmian w kodzie źródłowym.
Następnie, gdy programiści zaktualizują motyw do następnej wersji, żadna z nich się nie zmienia, a dostosowania
zostaną utracone.