W tym filmie wykorzystasz motywy wbudowane w przewijanie tagów nawigacji strony domowej i
zbudujesz nawigację stopki za pomocą menu, które były częścią przykładowego pliku treści SML, i dostosujesz wewnętrzne strony
motywu, korzystając z ustawień motywu i widżetów paska narzędziowego Genesis .
Sprawdzimy również wewnętrzne działanie nawigacji przewijanej strony głównej w naszej lokalnej witrynie
środowiskowej, która używa motywu koligacji.
Zrozumiesz, w jaki sposób znaczniki zakotwiczenia mogą zapewnić piękną i przydatną strukturę nawigacji do
przewijania projektu strony internetowej w wordpress.
Na początek upewnij się, że strona z tematem kawiarni jest otwarta wewnątrz piaskownicy studenta.
Mam otwartą witrynę na żywo w jednej karcie, a pulpit Wordpress otwiera się w innej karcie.
Upewnij się, że po przewróceniu witryny jest to witryna z motywem kawiarni, a pod swoimi
witrynami możesz zobaczyć listę witryn.
Najpierw spójrzmy na menu, które zostały zaimportowane przy użyciu naszego importu ilości X, które otrzymaliśmy z plików
demo tematów.
Jeśli klikam menu wyglądu, zwykle zakładka menu edycji jest pierwszą wybraną, ale jeśli nie, wybierz zakładkę,
a zobaczysz, że w menu naszych menu wyglądają trzy menu menu to menu, które utworzyłem i które
było częścią domyślnej instalacji paralaksy tylko po to, aby dać wyobrażenie o tym, jak może wyglądać
menu z kilkoma elementami i rozwijanym menu z elementami pod nim.
Jak pamiętacie, wszystkie z nich były po prostu niestandardowym łączem z NO YOU Arel, z wyjątkiem tagu hash,
którego nigdzie nie prowadzili, ale dali ci pojęcie, jak może wyglądać menu.
Pozostałe dwa menu, które pojawiły się z naszym importem SML, są nazywane nawigacją podstawową, która ma menu rozwijane
z wieloma różnymi elementami podrzędnymi, które pojawiły się jako strony jako część naszego importu.
A następnie istnieje kilka niestandardowych lokalizacji mantry menu misji.
Jeśli nadal masz otwartą stronę demo w innej zakładce przejdź do studyjnej wersji demo naciśnij studio
dot com slash Cafe dema strony.
A jeśli pamiętasz, że patrzyliśmy na te pozycje menu, zanim mają standard, to
l, a potem kończy się hashami i wskaźnikiem.
Strona tytułowa 1 ze strony 2 ze strony 3.
Są to przewijane pozycje menu, których możemy użyć.
Jeśli więc spojrzysz na stronę menu nawigacyjnego kawiarni wewnątrz obszaru prasowego w studio, pokażę ci
tutaj moje konto.
Mamy główne menu nawigacyjne, które znajduje się po menu głównym, a
także wbudowane menu stopki w czarnym obszarze poniżej obszarów widgetów stopka, które przewijamy nieco
dalej.
Zobaczysz, że zalecają użycie niestandardowego u r l dla tych pozycji menu i nazywasz to swoim hashiem mieszania domeny
dot com slash, a następnie Front Dash 1 itd. a ostatni nazywa się widżetowymi
znacznikami stopki w haszach wewnątrz piaskownicy ucznia.
Zobaczysz, że te niestandardowe ci aureole są w rzeczywistości zaludnione relatywnymi Twoimi innymi niż
absolutnymi, których tu nie ma.
Absolutne oznacza, że przechodzą one całą drogę od HTP i dołączają ją do używania całej nazwy domeny.
Krewny, którym jesteś, to tylko slash, a następnie końcowa część wnętrza menu Wordpress.
Możesz użyć względnego ciebie lub podobnego, ale dlatego, że było to częścią demo kawiarni, w sposób,
w jaki zaimportowaliśmy te menu, weszli z częścią kawiarnianą RL, a następnie odpowiednimi krewnymi dla
każdej strony.
Aby te prace były możliwe, musimy wyedytować tę ukośną kafejkę i dla każdego z tych elementów menu pójść dalej i wyjąć lokalną
kawiarnię, ale pozostawić slashową tabliczkę z hasłem na pierwszej stronie i wszystkie inne odpowiednie lub pójść do przodu
i wyjść.
Zatrzymaj wideo teraz przejdź do obszaru menu i wprowadź tę zmianę.
Nie zapomnij przewinąć do góry i kliknąć menu zapisu po prawej stronie, kiedy skończysz.
OK, nie zapomnij również przejść do odnośnika "about", który wskazuje na tag hash.
Na pierwszej stronie strony głównej i edytuj, że jesteś chory.
Klikam na menu zapisu po prawej stronie, a następnie, co chcę zrobić, to wciśnij w
głównym menu w środku tematu.
Jeśli przewinę w dół do dolnej części tego menu, mogę sprawdzić główne menu nawigacji, a następnie kliknąć
menu zapisu.
Pamiętaj, że możesz także zarządzać lokalizacjami menu, korzystając z karty w tym miejscu.
Ustawiliśmy już główne menu nawigacji na przypisane menu.
Podstawowa nawigacja.
Przejdźmy do naszej witryny i odśwież stronę i zobaczmy, w jaki sposób krewni twoi L'pracują na
przewijanej stronie głównej.
Wspaniale, jeśli używam kółka przewijania lub paska przewijania u góry, widzę, że menu pojawia się
na górze i przywiera do góry, a wszystkie slajdy zawartości pod nim.
Teraz przewijam do góry Widzę, że jeśli użyję tego elementu menu, przejdę do tego o
sekcji i tam jest strona główna 2 Front Page 3 itd.
Ładny.
Kolejnym wyzwaniem jest zapełnienie menu z dolną stopką menu importowanym przy użyciu
importu ex-MIL.
Jeśli ponownie spojrzymy na demo witryny i przewińmy do końca, widać, że
było to zaimportowane menu serwisów społecznościowych i menu kontaktów.
Śmiało i wróć do strony menu i zapełnij to menu w tym obszarze menu stopki.
Powodzenia Jak poszło.
Czy masz odpowiednie menu w odpowiednim miejscu.
Cóż, oto, jak bym to zrobił.
Z powrotem w obszarze menu wyglądu naprawdę wszystko, co muszę zrobić, to szukać.
OK, jest menu nawigacyjne stopki i jeśli je otworzę, myślę, że menu pomocnicze jest właściwe.
Zapiszę zmiany i możemy na nie spojrzeć.
Ale gdybyśmy byli pewni, że moglibyście wrócić do zakładki menu edycji i spojrzeli na to dodatkowe menu
nawigacyjne, wybierając je tutaj i klikając przycisk wyboru, a widzę, że to menu serwisów społecznościowych
i strony kontaktowej i jest to właściwe.
Więc jeśli wrócę do strony internetowej w drugiej zakładce i odczytam i odświeżę stawkę, mam menu na
dole.
Teraz możesz stwierdzić, że wypróbowałeś dodatkowe menu nawigacyjne jako lokalizację i faktycznie, kiedy przejdziesz do dokumentów pomocy i dokumentów instalacyjnych
do instalacji motywów i prasy studyjnej, powiedzą Ci,
że lokalizacja menu dodatkowego nie jest używana w demo tematu.
Jeśli przewinię do góry, może się zdarzyć, że spróbujesz aktywować to menu, które
pojawiło się w menu społecznościowym na górze strony, możemy przyjrzeć się, jak to wyglądałoby na naszej własnej stronie.
Mogłeś to znaleźć.
Ale żeby pokazać, że aktywuję, powiedz, że pomocnicza nawigacja do dodatkowego menu nawigacyjnego i
kliknij przycisk Zapisz zmiany, zobaczysz, że umieszcza to menu na górze pod tym widgetem, który jest tym nagłówkiem
przed treścią nagłówka.
Ale powyżej obrazu nagłówka tutaj i przewija się i znika, gdy przewijasz w przeciwieństwie do głównego
menu, które pozostaje lepkie do góry.
Więc wracam i po prostu dezaktywuję tę dodatkową lokalizację menu, klikając menu,
a następnie zapisując zmiany.
Teraz moja witryna nie używa tej dodatkowej lokalizacji menu nawigacji z powrotem na naszej karcie witryny na żywo.
Przewińmy trochę i spójrzmy na przykładową stronę.
Jeśli kliknę stronę przykładową, przejdzie ona do przykładowej strony wbudowanej w domyślny motyw i zobaczysz,
że te ciągnące obrazy nie działają w taki sam sposób, jak w motywie
paralaksy, ale wyrównują się i otaczają tekst.
Wewnątrz głównego widgetu paska bocznego znajduje się również menu.
Skąd to pochodzi.
Wróćmy i zajrzyjmy do wnętrza widżetów wyglądu.
I widzimy, że to niestandardowe menu, które kiedyś było wypełnione w obszarze głowy lub widma, było
nazywane Hetter w środku paralaksy.
Cóż, kiedy zmienimy motyw z paralaksy na Cafe pro, ten widget utknął w
obrębie pierwszego obszaru widżetów, który jest głównym bocznym motywem kawiarni.
To jest menu niestandardowe, które przywiozłem z tego widżetu menu niestandardowego, z którego możemy skorzystać, a menu
nagłówka jest tym, które zostało wybrane.
Mogę to usunąć lub przenieść i umieścić tutaj w nieaktywnych widżetach, jeśli zechcę.
Jeśli nie mam pierwotnego elementu paska bocznego i odświeżam stronę, zobaczysz, że po prostu podaje nam domyślny komunikat, który mówi nam, że
możemy użyć panelu widgetów do zapełnienia paska bocznego, ale być może, jeśli
chcemy mieć pełny ekran układ zamiast korzystania z obszaru paska bocznego na stronach wewnętrznych.
Śmiało i spróbuj dowiedzieć się, gdzie zmieniłbyś wszystkie strony wewnętrzne tak, by wyświetlały całą
szerokość całego ekranu, zamiast używać zawartości i kolumny na pasku bocznym, a także wideo i spróbować.
Mam nadzieję, że ci się to udało.
Oto, jak chciałbym przejść od układu dwóch kolumn do układu jednej kolumny w pełnej szerokości.
Wracam do pulpitu Wordpress.
Czego szukam w ustawieniach kompozycji Genesys, ponieważ używamy Genesys, mamy domyślny wybór
układu w ustawieniach motywu Genesys.
I wszystko, co muszę zrobić, to kliknąć układ pełnej szerokości i zapisać moje zmiany, i gotowe.
Sprawdźmy to, ponownie otwierając stronę i odświeżając stronę.
Teraz mam cztery z rozkładem, a zdjęcia z pullem nie działają
w taki sam sposób jak w paralaksie, ale umożliwiają ładne układanie z wyrównaniem w lewo i wyrównaniem na jednej stronie.
Zakończę tę lekcję, stwarzając dla ciebie wyzwanie.
Jeśli pamiętasz w naszej lokalnej witrynie, którą nazwałam witryną Live Dasch i
zbudowaliśmy ją jako fotograficzną witrynę o nazwie fire weed photography, zaimportowaliśmy i użyliśmy słowa "affix" i
na stronie głównej, gdy przewijamy obok polecanego obrazu na stronie głównej mamy ostatnie posty trzy
dwa i jeden na stronie głównej.
Jednak motyw koligacji ma projekt strony głównej z panelami stron.
Nazywają to bardzo podobnie do strony domowej kawiarni pro, w której masz różne panele, które
możesz zapełnić, a także przewijaną nawigację, używając diamentów po prawej stronie.
Twoim wyzwaniem jest znalezienie motywu koligacji Wordpress dot com.
To w Wordpress dot com slash tematy slash affinity, a także korzystać z mapy, aby aktywować swoje
lokalne środowisko programistyczne, przejdź do lokalnego środowiska w przeglądarce.
Otwórz pulpit Wordpress, aby móc kontynuować i użyć go do wprowadzenia zmian.
Chciałbym jednak aktywować panele wewnątrz tematu podobieństwa i można to zrobić, przechodząc
na stronę koligacji w WordPressie, przewijając i przeglądając instrukcje dotyczące motywu
i śledząc je.
Może pomóc rzucić okiem na demo tematu, klikając ten link w prawym górnym rogu i otworzyć go w
innej karcie.
Widać to po prawej stronie.
Są te diamenty, które możesz przeglądać w różnych miejscach w witrynie internetowej, tylko na
stronie głównej.
Ich przewijanie działa nieco inaczej, gdy przewijasz różne diody, a Dimond świeci
się lub staje się szary, gdy przewijasz w dół i możesz również użyć ich jako klikalnych linków.
Powodzenia w tej lekcji dodałeś menu nawigacyjne do strony przewijanej strony domowej.
Pracowaliśmy nad tym, wykorzystując odpowiednią relację, albo stworzyliście znaczniki kotwicy,
które wykorzystuje motyw cafe cafe.
Ustawiasz witrynę tak, aby używała układu pojedynczych kolumn dla stron wewnętrznych, a następnie otwierała się na
lokalną stronę środowiska programistycznego, dla następnego wyzwania w następnym filmie.
Wyjaśnię, w jaki sposób zmieniłem motyw koligacji, aby użyć ich przewijanej strony głównej i systemu
znaczników zakotwiczonych, który jest zbudowany nieco inaczej