W tym filmie dowiesz się, jak zarządzać wieloma stronami internetowymi WordPress i sprzedawać swoje usługi
klientom, aby uzyskać stałe powtarzające się dochody, przejdą przez narzędzia, których używam, aby nadążyć za aktualizacjami.
Security publikuje monitorowanie i raportowanie dla ponad 50 różnych witryn internetowych, a my zbadamy, jak zaprezentować
te usługi klientom w sposób, który pokazuje wartość tego, co oferujesz.
Pod koniec tej lekcji otrzymasz szablony propozycji narzędzi i wiedzę, których potrzebujesz, aby uzyskać
stały dochód od klientów Twojej strony internetowej, zachowując przy tym jak największą satysfakcję.
Sprawdźmy to.
Zacznijmy od powrotu do W. P. dotcom, o którym wspomniałem w ostatnim
filmie, a pokażę ci zasoby, z których korzystałem, aby utworzyć ten powtarzalny dochód w mojej własnej firmie.
Troy Dean i Christina Romero na elewacji BP oferują wiele bezpłatnych informacji.
Jeśli po prostu dołączysz do ich listy mailingowej i dostaniesz się na listę oczekujących na swoje kursy i ich członkostwo
do otwarcia.
Jeśli klikniesz przycisk Dołącz w prawym górnym rogu, zobaczysz wyskakujące okienko w tym momencie.
Mówi, że jest obecnie zamknięty i wkrótce otworzy się ponownie dla nowych uczniów.
Jednak jeśli podasz swoje imię i nazwisko w wiadomości e-mail i dołączysz do listy oczekujących, uzyskasz natychmiastowy dostęp
do niesamowitego seminarium internetowego.
Dowiadujemy się dokładnie, jak zarządzać planami opieki nad stronami internetowymi dla swoich klientów.
Bardzo, bardzo dobrze.
Dołącz do tego i uzyskaj dostęp do tego webinara.
Jeśli spojrzysz też na blogu, jeśli klikniesz na blogu u góry, możesz iść dalej i rozkoszować
się różnymi informacjami, w których jest tyle dobrych rzeczy, że przeszedłem w wyszukiwarce Google
na kilka artykuły, które znam, były dla mnie wielką wartością.
Szukałem W. P. plany opieki nad witryną internetową w Google i wymyśliłem to jako najlepszy wynik.
Jest od kwietnia 2015 roku.
To się nazywa plany sprzedaży programu WordPress.
Przeanalizujmy niektóre informacje, które Troy przedstawia w tym artykule.
To jest bardzo długi blog.
Jest to bardzo dokładny artykuł, który przeczytałbym od początku do końca, gdybym był tobą
i faktycznie kliknąłby przez linki, które ma do innych informacji, i zorientował się, jak te plany opieki nad
witryną WordPress i plany konserwacji witryny sieci Web działają .
To jest jakiś wstępny tekst i pewne drobne dowody jakiegoś dochodu, jaki zrobili jego klienci, ale z planami
utrzymania wordpress naprawdę zgadzam się z pomysłem, że Troy ma tutaj nazywanie ich planami opieki WordPress zamiast
planami konserwacji, ponieważ konserwacja ma takie stacje z utrzymanie samochodu lub
konserwacja rzeczy, które są kosztowne pracochłonne.
Ludzie tak naprawdę nie chcą subskrybować planów konserwacji, ale planów opieki.
Jest to pozytywny wizerunek, a ludzie są naprawdę podekscytowani, ponieważ nie chcą wchodzić i naprawiać swojej witryny internetowej,
gdy ją zepsuli lub monitorowali, a następnie zadzwonili, jeśli coś jest nie tak.
Chcą mieć kogoś z tyłu, zajmującego się tym z dnia na dzień.
A kiedy przewijamy w dół, widać, że ma świetną sekcję o tym, co należy uwzględnić w
planach opieki nad witryną.
I przejrzyjmy niektóre z nich szczegółowo, po pierwsze i być może najbardziej oczywistą rzeczą,
którą powinniście oferować swoim klientom w zakresie hostingu i konserwacji oraz dbania o swoją stronę internetową są
aktualizacje Corps aktualizacje lub aktualizacje Wordpress wychodzą, a wordpress robi aktualizacje bezpieczeństwa które są drobne i
zazwyczaj nie są łamane aktualizacje automatycznie.
WordPress zapewnia to jako część podstawowej usługi, ale wtedy główne aktualizacje WordPress są ręczne.
Możesz przekazać te aktualizacje firmie hostingowej i je wykonać.
Kiedy słowo prasowe wypuszcza nową wersję i możesz zdecydować, czy chcesz zezwolić
na to serwerowi, czy chcesz go zaktualizować ręcznie, abyś mógł później sprawdzić stronę, ponieważ
zaleca tutaj wtyczki i motywy.
Aktualizuj również okresowo i kiedy WordPress aktualizuje jego naprawdę dobry pomysł, aby sprawdzić, czy
wtyczki i motywy, których używa ich witryna sieci Web, uległy zepsuciu lub uległy degradacji po aktualizacjach.
Jest to jedno ze zdjęć, które malujesz dla swojego
klienta, do którego zamierzasz wejść, i aktualizujesz WordPressa pod kątem bezpieczeństwa, zwiększenia funkcjonalności i szybkości, a jednocześnie
spojrzysz na wtyczki i motywy z którego korzystasz i upewnij się, że nic nie jest zepsute.
Jest to rodzaj monitorowania witryny sieci Web na bieżąco.
To naprawdę coś warte.
I ma dużą wartość dla klientów.
Kopie zapasowe powinny również stanowić dużą część planu opieki nad witryną sieci Web.
Możesz tworzyć kopie zapasowe danych codziennie i możesz robić cotygodniowe kopie bezpieczeństwa całej witryny, więc jeśli coś się stanie
lub jeśli Bóg nie pozwoli, aby klient wszedł i złamał witrynę, zawsze możesz wycofać się do poprzedniej wersji
i przywrócić ją bardzo łatwo.
Lubię również tworzyć kopie zapasowe stron internetowych moich klientów w różnych lokalizacjach i zawsze mówię im, że
tworzę kopie zapasowe ich stron internetowych w zewnętrznych lokalizacjach, takich jak Dropbox lub Amazon S3, a także wspieram ich
tworzenie kopii zapasowej w usłudze hostingowej i monitorowanie bezpieczeństwa samego serwera jest czymś, co używam wtyczek do osiągnięcia.
Możesz otrzymywać raporty o próbach włamania, które pojawiają się na Twoim serwerze, i możesz przekazywać te informacje
klientom co tydzień lub co miesiąc, aby wiedzieli, że chronisz ich witrynę internetową na
bieżąco, a następnie monitoruje uptime to kolejny świetny sposób na zaoferowanie klientom wartości, aby nie musieli sprawdzać swojej
witryny co tydzień lub codziennie, aby upewnić się, że wszystko jest
w porządku, możesz zapewnić, że otrzymasz powiadomienie w sprawie że ich strona internetowa przestaje
działać lub staje się bardzo powolna w każdej chwili.
W tym artykule jest o wiele więcej porad i wskazówek.
Usługi premium, które możesz zaoferować za jeszcze więcej pieniędzy.
Lista narzędzi zalecanych przez Troya i Krystynę, z których wiele używam, a pokażę ci, czego
używam, aby utrzymać strony internetowe moich klientów.
Powinieneś po prostu przeczytać cały artykuł, aby uzyskać z niego wszystko, co tylko możesz.
Teraz webinaria, o których pisałem jakiś czas temu, są właśnie tutaj w tym poście na blogu.
Oto przycisk odtwarzania, który można powtórzyć lub ma 115 minut.
A jeśli przewiniesz nieco dalej, pojawi się towarzysząca poprawka PTF.
Jest również link do niego z e-mailem.
Tekst wiadomości e-mail, który Troy Dean używa, aby wysłać do swoich klientów, aby przedstawić im plany opieki nad stronami
internetowymi i jaką wartość przynoszą im.
Jest to dokładnie ten sam sposób, w jaki zacząłem od przeczytania tego i poproszenia moich klientów, czy chcieliby
subskrybować.
I wielu od razu zauważyło, jak cenne jest to, że oglądam ich stronę internetową
zza kulis.
Więc śmiało i przeczytaj ten artykuł.
I przejdźmy do następnego kroku.
Jest jeszcze kilka świetnych blogów w W. P. elewacja com.
Oto przykład autorstwa Christiny Romero na temat przeniesienia klientów do korzystania z planów opieki nad witryną sieci Web i
stałych dochodów dla Twojej firmy.
Znowu doskonały doskonały post na blogu, który daje wiele dobrych informacji o krokach, które należy podjąć,
aby zachęcić obecnych klientów do zakupu planu opieki.
Tak więc, kilka kroków tworzysz stronę sprzedaży w swojej witrynie, która mówi i maluje wartość twoich
planów opieki nad stronami internetowymi.
Sprawdź, czy masz automatyczne subskrypcje, które są bardzo łatwe do skonfigurowania.
Napisz wpis na blogu, na którym możesz następnie porozmawiać i skierować swoich klientów do bardziej szczegółowych informacji.
Jakie plany opieki na stronie internetowej pociągają za sobą.
Przygotuj wiadomość e-mail, na której właśnie pokazałem link do strony, którą możesz wysłać do obecnych klientów i
wysłać tę wiadomość e-mail z systemu marketingowego, aby można było śledzić, kto ją otwiera i kto jej nie otwiera,
aby można było nawiązać kontakt z dane i wysyłać osobiste obserwacje.
Tak więc ludzie, którzy otwierają i klikają link w początkowym e-mailu, nawet jeśli nie dostali go od
razu.
Jest to doskonały proces, jeśli masz już klientów, którzy zajmują się
ich stronami internetowymi, a następnie jest jeszcze jeden artykuł pod tytułem Three power tips for zombie
free website maintenance.
Kolejny świetny artykuł, który zawiera narzędzia do zarządzania wieloma witrynami sieci Web.
Oto dobry fragment w numerze 2 w tym poście na blogu.
Uzyskaj proces, który mówi o tym, kiedy masz samolot do pielęgnacji witryny internetowej dbanie o czyjąś
stronę internetową.
Zrób to wydajnie, aby nie zajmować zbyt wiele czasu na każdej stronie.
Mam plany hostingowe lub plany opieki internetowej na prawie 50 różnych stronach klientów i mam proces, którego używam do sprawdzania
moich kopii zapasowych i moich aktualizacji oraz wszystkiego, co muszę zrobić, aby utrzymać ich stronę internetową i wysyłam im
miesięcznie zgłoś im wszystko, co dla nich zrobiłem w ciągu miesiąca, aby mogli czuć
się dobrze, płacąc mi powtarzającą się opłatę.
Wskoczmy do narzędzi, których używam i spójrz na backend mojego programu hostingowego na miejscu.
Teraz wygląda trochę inaczej niż Twoja przykładowa strona Konto naziemne, które rejestrujesz sam, ponieważ korzystam
z konta w chmurze, w którym mogę hostować wiele stron internetowych dla klientów oddzielonych od wszystkich pozostałych
na wirtualnym serwerze prywatnym.
Daje mi to W H M, który jest programem do zarządzania hostem internetowym na zapleczu, gdzie mogę przejść i wymienić
moje konta.
Jeśli po prostu kliknę wszystko, zobaczysz 46 różnych witryn sieci Web, którymi aktywnie zarządzam, a
każdy z nich ma swój własny panel sterowania.
Więc jeśli po prostu kliknę logo panelu sterowania pod którąkolwiek z moich stron, otworzy się nowa zakładka.
Widać, że mogę przełączać się w panelu wyświetlania pomiędzy różnymi witrynami, którymi zarządzam, i jeśli
spojrzę na to konto, panel tego klienta mogę zejść tutaj i po prostu chcę
pokazać ci jedno małe miejsce, z którego korzystam. z witrynami moich klientów i jest tu pod oprogramowaniem i usługami.
Jedną z rzeczy, które lubię robić, jest ustawienie W. P. autoaktualizacja, ale lubię ją aktualizować
wersję Wordpress.
Ale lubię wyłączyć aktualizację wtyczki.
Chcę ręcznie aktualizować wtyczki i motywy, aby upewnić się i je sprawdzać.
Teraz mam włączoną automatyczną wersję WordPressa i rzeczywiście mam teraz wtyczki do aktualizacji zaznaczone jako yes
na tej stronie teraz i chcę wyłączyć aktualizacje wtyczek tutaj, ponieważ jest to ustawienie,
które chciałbym zachować.
Teraz, gdy wrócę do strony głównej panelu wyświetlania ponownie u dołu, jest też usługa przemieszczania.
Teraz w planie startowym, który masz z darmową próbną inscenizacją, nie jest włączona,
musisz przynajmniej zaplanować Gogi na bezpiecznym terenie, aby mieć inscenizację i naprawdę jest to naprawdę łatwe, gdy masz już włączone.
Jeśli chciałem po prostu utworzyć tutaj kopię sceniczną, mógłbym po prostu kliknąć Dalej i wybrać nazwę użytkownika i hasło do mojej
strony testowej, a następnie mam dokładną kopię strony internetowej, na której mogę wykonać wszystkie moje aktualizacje wtyczek i
motywów.
Mogę przetestować wszystko, upewnij się, że działa, a następnie jednym kliknięciem mogę zastąpić starą stronę i
wykonać wszystkie moje zmiany.
Życie i ostatnie narzędzie, które chcę ci pokazać, to coś, co zajmuje się wieloma różnymi usługami, które oferuję
na mojej stronie.
Plany opieki i zarządzane przez W. P. i zarządzane W. P. dot com.
Możesz zobaczyć, że to jest ich strona główna i możesz za darmo korzystać z wielu usług.
Więc jeśli po prostu się tu zaloguję, chcę pokazać wam koniec konta na zarządzanym W. P. dotcom, gdzie mam wszystkie moje strony
z wordpressami, które zarządzam, ustawione w tle zarządzanego W. P ..
Jest darmowa wtyczka zarządzanego W. P. zapewnia wywołanie wtyczki pracowniczej i
umieszczasz ją i aktywujesz w każdej z witryn sieci Web Wordpress, a następnie wszystkie witryny sieci Web,
które zarządzają na bieżąco, są wymienione tutaj.
Mogę umieścić je w siatce lub na liście takiej jak ta i widzę na każdej z
nich, jaka jest wersja Wordpress i jeśli spojrzę na przegląd, mogę zobaczyć wiele różnych statystyk na temat tego, co wymaga aktualizacji, a
narzut I może używać gdzie mogę pozbyć się niektórych rzeczy i uczynić moją stronę szybszą.
Na przykład jest wiele komentarzy, które zawierają poprawki postów, których nie muszę koniecznie mieć, i mogę zoptymalizować strony w ten
sposób, jeśli chcę przejść i używać zarządzanego W. P. aby zaktualizować wtyczki na
przykład we wszystkich moich witrynach, mógłbym przejść tutaj i zobaczyć, które z tych wtyczek chcę zarządzać
i mogę to zrobić na wszystkich 30 lub 50 stronach zarządzających WP, które zarządzają dla mnie.
Nieczęsto aktualizuję wszystkie witryny w tym samym czasie i tak często używam tutaj tej strony.
Wolę przeglądać samą stronę internetową, klikając jej nazwę i widzę, że 7 wtyczek jest dostępnych
dla aktualizacji.
Żadnych tematów i wordpressów nie można zaktualizować do najnowszej wersji.
Mogę po prostu kliknąć aktualizację.
W porządku tutaj.
A teraz mogę się upewnić, że wszystko działa, a teraz wiemy, jak zarządzać kopiami zapasowymi za pomocą
kilku innych usług, ale zarządzaj W. P. ma usługę kopii zapasowej, którą można dodać za
niewielką opłatą za stronę internetową i monitorowanie w górę, a także monitorowanie rankingu SEO i strony internetowej wraz z Google Analytics.
Jeśli masz go zainstalowany, warto uaktualnić go do usług premium, szczególnie jeśli obciążasz
swoich klientów kwotą od 150 do 300 lub 500 dolarów miesięcznie.
Jest to warte tyle pieniędzy, ile można uzyskać, aby wykonać wszystkie te usługi dla klientów witryny.
Moje zaczynają się od 150 $ miesięcznie i idą do 300 $ miesięcznie na moje plany opieki internetowej.
W tym filmie przeczytaliśmy kilka różnych artykułów na stronie W. P. elewacja dot com znalazła
źródło wiadomości e-mail, którą można wysłać do klientów, a także inne dokumenty, które
można uzyskać poprzez uczestnictwo w W. P. elewacja, aby zaprosić klientów w naprawdę wartościowy sposób do subskrybowania
planów pielęgnacji i konserwacji witryny sieci Web.
Pokazałem ci również mój koniec mojego programu hostingowego w miejscu, gdzie zarządzam niektórymi z moich automatycznych aktualizacji za pośrednictwem strony Automatyczna
aktualizacja i obszary lokalizacji, a także zarządzane W. P. co daje doskonałe miejsce,
aby zobaczyć wszystkie statystyki wtyczek i aktualizacje wordpress w jednym miejscu.
Oprócz oferowania kopii zapasowych i monitorowania czasu pracy, a także w tym filmie, dowiesz się o wielu różnych zasobach,
które możesz wykorzystać do budowania planów opieki i utrzymania witryny w celu uzyskania
stałych dochodów, ustawiając klientów, aby docenili to, co masz do zaoferowania i pokazali, co
robisz, aby wspierać swoje witryny w przyszłości, zapewnisz stały strumień przychodów, aby Twoje dochody były
bardziej spójne.