W tym filmie pokażę, jak postępowałem zgodnie z instrukcjami dotyczącymi koligacji w Wordpress dot
com, aby skonfigurować panele strony głównej i nawigację.
Mam nadzieję, że udało Ci się to wszystko skonfigurować na swojej własnej stronie internetowej poświęconej środowisku programistycznemu.
Niezależnie od tego, jakie kroki podjąłem w tej lekcji, odkryłem sposób, w jaki zmieniłem stronę główną
naszej witryny o tematyce koligacji od listy postów na blogu do przewijanej strony głównej ze zdjęciami w tle.
Pamiętaj, zanim będziesz mógł przejść do lokalnego hosta swojego adresu URL, musisz aktywować mapę i upewnić
się, że serwer Apache i mój serwer SQL są uruchomione.
Kiedy nawiguję do pulpitu Wordpress, widzę, że przygotowałem dla mnie kilka aktualizacji.
Spójrzmy na stronę aktualizacji pod pulpitem nawigacyjnym, a zobaczę, co się dzieje.
Konfigurator tematów podrzędnych, który wkładają płytki WP.
Jest to jedna aktualizacja, którą mogę zrobić świetnie i wiem, że jest jeszcze jeden, więc jeśli
wrócę na stronę aktualizacji Wordpressa, to widzę, że jest to motyw powinowactwa.
Teraz, jeśli pamiętasz i nadal masz tę samą konfigurację.
Prawdopodobnie aktywowaliśmy jeden z dwóch tematów podrzędnych, które ustawiliśmy w poprzednich lekcjach.
Więc nadal mam dziecko podobieństwa, które było utworzone przez tę wtyczkę o nazwie Konfigurator dziecka i dziecko
podobieństwa, które wciąż tu jest, ale jest to motyw powinowactwa, który ma dostępną aktualizację.
To dobrze, ponieważ każda zmiana wprowadzona w funkcjach profilu ph została wykonana
wewnątrz kompozycji potomnej, a nie wewnątrz powinowactwa rodzica.
Wygląda jak mała aktualizacja.
Jeden punkt 0. 2, ale wybiorę to i zaktualizuję wielkie powiązanie z powodzeniem.
Wróćmy do naszej strony, którą otworzyłem w innej karcie i odśwież.
Po prostu upewniam się, że wszystko działa dobrze.
Ładnie wygląda dobrze.
Teraz ma to ostatnie posty na blogu jako stronę główną, która miała ulec zmianie, a jeśli
przewiniemy na sam dół, widzimy, że wciąż jest tam nasza zmiana wewnątrz tematu potomnego, która miała
uczynić tę linię podziału białą, a nie szarą.
Jeśli wrócimy do wyglądu i spojrzymy na Edytor, zauważymy, że nasz motyw potomny, który nie został zaktualizowany,
ma arkusz stylów i tylko funkcje motywu funkcyjnego tego pliku BHP, a także w
arkuszu stylów, gdzie mieliśmy dolną granicę tytułu widżetu zmian kolor, kiedy zmieniliśmy ten tytuł na kolor
biały zamiast szarego.
Ostatnia zmiana, którą wprowadziłem, zanim przejdziemy do edycji naszych paneli na stronie głównej, jest.
Poszedłem pod nagłówek wyglądu i możesz to zmienić w dostosowaniu lub który ma
teraz zostać otwarty, a ja zmieniłem obraz nagłówka zamiast używać tych losowych obrazów, które są w
środku tematu Wybrałem jeden z obrazów wewnątrz motyw.
Mój ulubiony, więc zawsze pokazywał to na górze wszystkich stron z nagłówkami.
Naprawdę nie zmieniam tego, więc mogę to zamknąć.
I tak, mogę opuścić stronę.
Naprawdę dokonuję tutaj zmian i przejdźmy do zmiany naszej strony głównej.
Odczytując instrukcje wiem, że ma to związek ze stronami, których używamy do tych paneli czołowych.
Jeśli otworzę stronę motywu koligacji zamiast Wordpress dot com, zobaczysz, że tutaj znajdują się kluczowe
informacje.
Konfigurowanie strony głównej i mówi o utworzeniu strony, a następnie wyborze jej na
stronie dostosowywania lub statycznej.
Następnie możesz mieć stronę bloga, która może wyświetlać listę najnowszych postów podczas przewijania w dół.
Prawdopodobnie zobaczyłeś, że dostarczyłeś pewnych szczegółowych instrukcji dotyczących dodawania paneli, tworząc
lub edytując stronę, a następnie identyfikując tę stronę w opcjach dostosowywania lub pod opcjami kompozycji.
Tak właśnie zamierzam teraz zrobić.
Wrócę tu, patrząc na moje strony.
Wiem, że mam jedną stronę o nazwie front page, która została wprowadzona jako część tego importu, który
zrobiliśmy dla testowania motywów z WordPress dot org.
Ma tylko trochę treści i tytuł strony, więc przejdę do personalizacji wyglądu lub na samym
dole personalizacji lub panelu o nazwie opcje motywu i zobaczysz, że mam kartę
ogólną, a następnie 5 różnych panele używane na specjalnej stronie głównej.
Jeśli otworzę ogólne, moim jedynym wyborem jest krycie obrazu, więc jeśli użyję różnych obrazów, chcę,
żeby było to 30 procent.
Mogłabym go przyciemnić i ta biała kopia powinna wyglądać naprawdę dobrze, jeśli mam dużo jasnych obrazów.
Na razie zostawię to na 70 procent i zobaczę jak to wygląda.
Drugi to: chcę przewijanie.
Chcę, aby strona główna przewinęła się za lub nie chcę tego.
Nie pokazuje tego w dostosowaniu ani w instrukcjach tutaj.
Ze względu na wydajność, ale zamierzam pozwolić, aby te obrazy były przewijane przed tobą w
tle, więc zostawiam to sprawdzone.
Teraz, jeśli wybiorę Panel 1 i Otwórz zawartość panelu, widzę, że mogę znaleźć swoją pierwszą stronę, teraz patrząc na moje
wyniki, widać, że nic się nie stało i Ups, powinienem postępować zgodnie z instrukcjami i
najpierw ustawić moją pierwszą stronę.
Więc wewnątrz personalizacji lub mogę wrócić do tej statycznej strony głównej, a następnie zamiast
najnowszych postów muszę zdefiniować statyczną stronę dla strony głównej, a także dla strony Posta o nazwie blague.
Teraz, jeśli zapiszę i opublikuję, że mogę spojrzeć na to w niestandardowym Mizerze,
mogę naprawdę zobaczyć, jak to wygląda,
gdy odświeżam stronę wewnątrz drugiej zakładki, gdy odświeżysz, widzisz, że mam zawartość strony głównej w środku biały panel poniżej.
Dlaczego mam tutaj dwie wersje zawartości strony głównej.
Nie musiałem aktywować tej strony głównej w dostosowywaniu lub jako jeden z paneli, ponieważ był
już używany jako pierwsza część strony głównej.
Chcę użyć drugiej strony i po prostu użyj strony Informacje, którą
mamy w systemie dla tego panelu 1.
Jeśli więc spojrzysz na stronę demo podczas przewijania w dół, zobaczysz, że mają one treść na
pierwszej stronie, a następna ma obraz tła, który jest polecanym obrazem, a zawartość wewnątrz strony jest
w białym obszarze.
Jeśli więc wykonasz instrukcje tutaj, wiesz, że aby mieć obraz tła,
musisz przypisać polecany obraz do strony.
Oczywiście nie mam polecanego obrazu na stronie Informacje, więc jeśli po prostu zapiszę
i opublikuję to wewnątrz dostosowywania, wrócę i otworzę moje strony.
Otwórz tę o stronie i przypisz ładny obraz w tle jako polecany obraz.
Wróćmy więc do wszystkich stron.
Jeśli otworzę, po prostu przejdę do obszaru polecanego obrazu po prawej stronie i kliknę
przycisk Ustaw obraz i pobierz coś z biblioteki multimediów.
Jaki jest ten wielki obraz, który lubię.
Jak duży jest ten obraz 6500 pikseli.
Teraz mogę ustawić polecany obraz i będzie on wyświetlany jako obraz tła na moim panelu, który
korzysta ze strony Informacje.
Wróćmy do witryny i odświeżmy stronę główną, a zobaczymy, czy strona o tym
załadowała swój obraz tła.
Dobra, przewijam stronę główną.
Jest piękny obraz tła, a zawartość tej strony jest poniżej poziomu.
Przejdę i aktywuję kilka kolejnych stron jako część struktury paneli tutaj.
Widać też, że nasze diamenty zaczynają się pojawiać jako
automatyczna nawigacja wewnątrz tego tematu.
OK, więc jak sobie z tym poradziłeś.
Wybrałem kilka różnych stron i utworzyłem kilka różnych stron.
Dodanie polecanego obrazu do każdego z nich.
A teraz mam tutaj niezłą długą stronę.
Jeśli otworzę jeden z paneli, pokaże
mi, który jest który.
Panel 1 i pokazuje zawartość z kropkowaną linią wokół tego, co zawartość jest panelem, a teraz strona, którą wybrałem
dla panelu drugiego, była stroną, którą tam miałem, musiałem stworzyć nazwę przykładowej strony.
Został on już stworzony z naszych poprzednich lekcji, ale miał obraz i zawierał czarny cytat w
treści.
Będziemy mogli zobaczyć, jak to wygląda na stronie lub w pozostałych częściach strony em lub tutaj.
Zacznijmy odśwież stronę główną i spójrz na stronę.
Teraz mam tutaj wszystkie te przyciski nawigacyjne.
Mogę z nich korzystać.
Aby przejść do następnej sekcji.
Fajnie, była tam moja przykładowa strona, więc przewijam w dół.
Mam obraz i wygląda ładnie.
Dobrze.
Ten jest na innej stronie.
Wygląda świetnie z tymi dużymi obrazami.
Oto kolejna strona.
Możesz powiedzieć, że z wyższymi obrazami pokazują cały obraz.
A jeśli masz mniejszy, który nie jest tak wysoki jak ten.
Pokazuje trochę mniej obrazu.
Możesz wybrać w procesie projektowania, aby uzyskać obraz o szerokości 6500 lub 2000 pikseli, ale
może tylko 800 pikseli wysokości iw zależności od tego, jaki wyglądasz na stronie
głównej.
I właśnie wklejałem trochę tekstu Lorem do każdej strony.
Otwieram pulpit z makrami i zamykam dostosowywanie lub zobaczysz, że jest to
ostatnia strona, którą stworzyłem i jest mój polecany obraz oraz ładnie wyglądająca strona główna.
Teraz, kiedy wrócimy do tego miejsca, widać, że nawigacja się zaludniła.
Wracam na samą górę i idzie na samą górę strony.
I mamy naprawdę fajną funkcjonalną przewijaną stronę główną.
Mam nadzieję, że dobrze poradziłeś sobie z tym wyzwaniem, wykonując instrukcje tematyczne i tworząc
własną przewijaną stronę główną w lokalnym środowisku programistycznym.
W kolejnym filmie powrócimy do tematu "cafe pro" wewnątrz piaskownicy uczniów i ustawimy widżety
strony głównej, aby skorzystać z modularnych konfiguracji układu, które daje nam motyw.