Czasami najlepsza wtyczka do tego, czego potrzebujesz, jest darmowa.
Może istnieć lekka wersja wtyczki, która ma wszystkie funkcje potrzebne
do projektu lub dewelopera lub zespołu programistów, którzy rutynowo udostępniają i aktualizują swoje darmowe wtyczki.
Ten film opowiada o tym, jak znaleźć i ocenić wtyczki znajdujące się w wolnym repozytorium wtyczek WordPress.
Zacznijmy od spojrzenia na repozytorium pluginów Wordpressa na wtyczkach do wtyczek Wordpress dot org slash.
Byliśmy tutaj wcześniej w jednym z naszych wcześniejszych rozdziałów, kiedy po raz pierwszy
skonfigurowaliśmy naszą stronę z broszurami za pomocą kilku darmowych wtyczek z czterdziestoma tysiącami sześciu wtyczek 630 wewnątrz repozytorium.
Nie jest łatwo zawęzić to, czego potrzebujesz i jakie są najlepsze wtyczki w repozytorium.
Jedną z rzeczy, które WordPress ostatnio i automatycznie zrobiła Firma odpowiedzialna za Wordpress
zaczęła zgłaszać, ile aktywnych instalacji jest zainstalowanych na każdej z tych wtyczek,
w przeciwieństwie do liczby pobranych plików.
To pokazuje nam, że wtyczki będą wspinały się na szczyt, który ma coraz bardziej aktywne instalacje, a
nie tylko oryginalne pliki do pobrania.
A jeśli wtyczka została porzucona, liczba ta nie byłaby mniejsza.
Jest kilka rzeczy, których szukamy w plug-inie.
A jeśli załaduję wtyczkę acus met z automatycznej i wordpress to jest wtyczka filtru komentarza ze spamem,
która jest dostarczana z wordpress to przychodzi z każdym wciśnięciem WordPress org download, którego szukalibyśmy w
każdej wtyczce, oceniamy kilka różnych rzeczy .
Spójrzmy na liczbę aktywnych instalacji.
Kiedy został ostatnio zaktualizowany, jaka wersja Wordpress jest kompatybilna i jakiej wersji Wordpress to
wymaga.
Chociaż to nie jest aż tak ważne.
Mam nadzieję, że korzystasz tylko z najnowszej wersji Wordpress, a twoi klienci i
witryny są aktualizowane.
Możesz również spojrzeć poniżej na oceny i spojrzeć na łączne oceny, a
możesz ocenić, ile wartości umieszczasz na tych ocenach w gwiazdkach, o ile ocen, które otrzymujesz, może to, ile
gwiazdek jest w porównaniu z pięcioma gwiazdkami.
Możesz zajrzeć do autorów i zobaczyć, którzy programiści biorą udział w konserwacji i
oryginalnym programowaniu wtyczki.
Możesz kliknąć stronę swojego profilu w witrynie WordPress dot org.
Matt Mullenweg jeden z oryginalnych założycieli i twórców WordPress.
Ma kilka wtyczek, w które jest zaangażowany.
Możesz też trochę zbadać wtyczki programistów lub zespołów programistycznych, przeglądając tam
te linki.
Możesz również spojrzeć na stronę wsparcia w WordPress dot org.
Te zakładki w górnej części obszaru treści, ale pod obrazem i hasłem wtyczki, dają wiele
dobrych informacji pod wsparciem, możesz dowiedzieć się, czy programiści tej wtyczki faktycznie ją
obsługują i odpowiadać na te posty które są pytaniami i tematami publiczności, która używa tej
wtyczki, niezależnie od tego, która wtyczka jest zainstalowana.
Wróćmy do strony Wordpress lub wtyczek i wyszukujemy typ wtyczki w formularzu
kontaktowym.
Tutaj możesz zobaczyć, że istnieje cała masa wtyczek formularzy kontaktowych dostępnych za darmo w repozytorium
pluginów Wordpress.
Teraz, jeśli przejrzysz i przejrzysz je, pierwszą rzeczą, na którą zazwyczaj patrzę, jest liczba aktywnych
instalacji.
I widzę, że mam sto tysięcy tutaj na formularzu kontaktowym siedem honeypot, że formularz kontaktowy 7,
który używaliśmy na naszej stronie z broszurami ma ponad milion aktywnych instalacji.
Oto 8000.
Nie jest zły.
Patrzę na 10 tutaj 40000 30000.
Więc jeśli wybierzemy tylko te, które mają najbardziej aktywne instalacje.
Drugą rzeczą, na którą patrzę, jest ostatnia aktualizacja daty, w której ten formularz kontaktowy z 7
pop-upem został ostatnio zaktualizowany 2 lata temu.
Nie zbyt dobrze.
Ani jeden, który mógłbym użyć tej wtyczki, jest kompatybilny tylko z 3 9, które 12.
Nawet dla wersji 4 WordPress.
Ten jest odpowiedzią na pop-up w postaci 7 kontaktu, gdy ktoś kliknie przycisk przesyłania.
Wyświetli się komunikat sprawdzania poprawności, taki jak wiadomość wysłana z powodzeniem w wyskakującej interesującej ciekawostce pochodzącej
z naszego ostatniego wideo na końcu rynku Vado.
Właśnie dostałem darmową wersję wtyczki, która robi dokładnie takie wyskakujące wiadomości dla formularza kontaktowego 7
dla tych wiadomości sprawdzania poprawności.
Jako jeden z ich gadżetów, myślę, że kosztuje to 17 dolców, czy coś.
W każdym razie, jeśli klikniesz na wtyczkę, która została zaktualizowana ponad dwa lata temu, pojawi się
nawet ostrzeżenie u góry.
Wtyczka nie była aktualizowana od ponad dwóch lat i może nie być obsługiwana przez programistę lub
zespół programistów.
Spójrzmy na inną kategorię wtyczek.
Zrobiliśmy to już wcześniej.
W przypadku Google Analytics jest jeszcze jedna grupa wtyczek, w których jest wiele różnych
wtyczek w tym typie wtyczki, wiele z nich ma tysiące lub setki tysięcy aktywnych instalacji.
I to są te, które wybrałbym.
Wiem, że wykorzystaliśmy Google Analytics dzięki spostrzeżeniom o potworach w naszym wcześniejszym filmie.
Mamy też edytor Google Analytics, który jeśli otworzymy Google Analytics później, jest zasilany przez tę samą firmę,
która przynosi ci sumo, która jest świetną firmą zajmującą się tworzeniem sieci społecznościowych i rozwoju
społecznego, a my wykorzystamy je później w tym kursie.
Jest to jednak przykład doskonałej wtyczki.
To ma mnóstwo instalacji.
Spędzają oni swój czas i pieniądze, aktualizując je zgodnie z najnowszą
wersją WordPressa, ponieważ mają nadzieję, że używając tej wtyczki, spojrzysz również na inne płatne oferty.
W ten sposób wiele najlepszych wtyczek w repozytorium wtyczek otrzymuje wsparcie od zespołów
programistycznych.
Istnieją albo wersje light, które mają ograniczony zestaw funkcji, albo nie każda funkcja jest
zasilana, a także mogą mieć dodatki ADD, które możesz umieścić, jeśli spojrzysz na nową wtyczkę handlową, w której handel jest obecnie własnością
automatu i jest w trakcie procesu przeniesienia do plików rdzenia wordpress.
W każdym razie wciąż jest to wtyczka.
Można jednak zauważyć, że w wolnym repozytorium pluginów znajduje się mnóstwo różnych dodatków wewnętrznych, a
także wiele płatnych dodatków z wew.
Sama firma, aby móc rozdać wtyczkę e-commerce i mieć nadzieję, że kupisz niektóre
dodatki, których potrzebujesz później.
Nie ma nic złego w korzystaniu z lekkiej wersji wtyczki, o ile zapewnia ona
niezbędne funkcje.
Jest zwykle obsługiwany przez zespół programistów, który będzie go aktualizował dzięki aktualizacjom w wordpress.
Oto jeden, który będziemy mogli doświadczyć na tym kursie.
Wersja light oraz komercyjna wersja Pro posiadam wersję Pro i używam jej w dużej mierze z własnymi
stronami oraz z pracą klienta.
Ta monolityczna wtyczka suwakowa ma ją zainstalowaną wewnątrz W. P. oczywiście dotcom w piaskownicy studenckiej, a
my będziemy grać z nim później w tym kursie.
Ale Thomas Griffin oferuje tutaj lekką wersję i jest doskonałą wtyczką.
Po prostu nie ma w nim każdego dodatku, który możesz chcieć wewnątrz wtyczki suwakowej.
Ale daje świetną darmową wtyczkę.
Jest obsługiwany przez zespół programistów i jest aktualizowany często jako aktualizacje Wordpress.
Jeszcze jedna rzecz, o której powinieneś wiedzieć, że niekoniecznie musisz iść do wtyczki Wordpress dot org
slash plug ins w katalogu lub repozytorium, jak to odnieśmy.
Ale jeśli jesteś w Wordpress i zalogujesz się, jeśli przejdziesz do wtyczek i dodasz nowe,
otworzysz wszystkie te same informacje, które możesz znaleźć w wtyczce dot. Org antywirusowej w samej wtyczce Wordpress,
włączając w to kliknięcie do dowolnej wtyczki w tytule lub przycisku więcej szczegółów.
Otworzy okno modalne przed własną instalacją WordPress.
Pobieranie informacji z witryny sieci Web, takich jak opis i niektóre z tych
kart, z górnej części informacji o instalacji, a zwłaszcza ocen recenzji dostawców i ich łączy, a także
wszystkich tych niezbędnych informacji po ostatniej aktualizacji wtyczki i wersji, której wymaga
z czym jest kompatybilny i ile aktywnych instalacji.
Oczywiście możesz zainstalować go bezpośrednio w instalacji Wordpress za pomocą przycisku.
Mam już zainstalowaną najnowszą wersję programu acus met.
Ale co, gdybym chciał zainstalować plecak dla ptaków przez WordPress dotcom, mógłbym zainstalować, ale teraz lub
zobacz więcej szczegółów, najpierw przetestuj wtyczkę.
Zaraz w moim panelu kontrolnym wordpress, a następnie mogę przewinąć i zainstalować.
Teraz, jeśli chcę w tym filmie, krótko omówiliśmy kryteria, z których powinieneś skorzystać przy ocenie
bezpłatnej wtyczki z repozytorium Wordpress.
Przyjrzeliśmy się kilku najpopularniejszym typom wtyczek i znaleźliśmy kilka najlepszych i zobaczyłeś,
jak możesz uzyskać dostęp i zainstalować wtyczki z repozytorium wtyczki Wordpress bezpośrednio w dowolnym panelu WordPress.
Następnie powrócimy do strony z lokalnymi zdjęciami, nad którą pracowaliśmy, i dokonamy pewnych ocen
dotyczących szybkości i wydajności wtyczek