W tej lekcji dostosujesz stronę Wordpress, która posłużyła jako pierwsza strona broszury.
Odkryjesz także różnice między postami i stronami w wordpress oraz dodasz logo strony i ikonę za pomocą
dostosowywania lub do końca tego wideo.
Będziesz już ustawić stronę broszury osobno i oznaczoną marką dla swojego klienta, a
będziesz mieć zrozumienie, jak dostosować lub działa w panelu Wordpress.
Ponadto zrozumiesz, kiedy używać wpisów i kiedy strony są bardziej odpowiednie.
Zacznijmy.
Zacznijmy od edycji tej strony głównej, którą mamy w Word Press, zwanej próbną stroną.
Na razie myślę, że chciałbym po prostu pozbyć się tego tytułu.
Dodaj fajny duży obraz i może zachować tutaj trochę opisowego tekstu, więc wrócę do tej strony.
Wewnątrz pulpitu Wordpress, który otworzyłem tutaj i pierwszą rzeczą, jaką zrobię, to jeśli spojrzysz na
link bezpośredni, zobaczysz, że skoro ustawiłem go jako pierwszą stronę witryny, to tak naprawdę to są
twoje strony.
To jest tutaj link bezpośredni, ale zamierzam iść dalej i po prostu pozbyć się tego tytułu strony i kliknąć przycisk aktualizacji.
I kiedy raz to zrobię, mogę wrócić do mojej drugiej karty i odświeżyć, a zobaczysz, że ten tytuł strony
już nie istnieje.
Teraz mogę przyciąć ten tekst do tego, czego chcę.
Zobaczmy, że wybiorę tylko garść tego tekstu i kliknę przycisk "usuń".
Pozbądź się tego i pozbądź się tego tekstu.
Teraz, jak widać, ten tekst jest stylizowany w określony sposób.
Jeśli ją wybiorę, zobaczysz, że wybrano cytat o nazwie cytat blokowy.
Jeśli się go pozbędę, to tylko zwykły tekst, ale w pewnym sensie taki styl,
który nazywa się cytatem blokowym i wyżej.
Tutaj mam zamiar umieścić obraz.
Po prostu uruchom aktualizację, a przyjrzymy się temu.
Gdy strona się odświeży, zaczynamy.
Będę świetnie odświeżał Teraz, jeśli jest to opisowy fragment tekstu na temat mojej strony internetowej, teraz mogę
umieścić tutaj duży obraz.
Teraz przygotowałem ogromny obraz, który możesz wykorzystać, jeśli chcesz lub możesz użyć własnego.
To jest na W. P. oczywiście dot com slash ogromny obraz kropka j peg.
Jest to obraz o wielkości siedmiu megabajtów.
Tutaj jest w pełnym rozmiarze, więc możesz zobaczyć, że jest to bardzo duży obraz.
I jak wam przedstawię w rozdziale pierwszym, chciałbym, abyście otworzyli oprogramowanie do edycji grafiki,
które powinno być dla kursu i przyciąć ten obraz do rozsądnego rozmiaru.
Powiedzmy, że ma szerokość 6500 pikseli, a najlepiej mniej niż 200 kilobajtów.
Więc zatrzymaj wideo już teraz i zobacz, jak to zrobisz, jeśli klikniesz obraz, możesz kliknąć Zapisz obraz jako, a
następnie iść dalej i zapisać ten obraz.
Mam już jego kopię, więc zrobię to, aby otworzyć Photoshopa i kliknąć Otwórz plik, a
tu mam obraz, a teraz otworzę ten obraz w Photoshopie i pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, jest kliknij rozmiar obrazu i
rozmiar obrazu, który ma szerokość 6800 pikseli.
Jest na poziomie 100 procent, dzięki czemu możemy zobaczyć, jak duży jest naprawdę.
Może to być obraz pełnoekranowy, jeśli chcemy teraz dużo więcej.
Kliknij Zapisz plik dla stron internetowych i urządzeń, a następnie dla jpeg.
Cześć, przeciągam się, widzę, jak to wygląda.
Zobaczmy, jak to wygląda przy ustawieniu mediów.
Wygląda równie dobrze na średnich i ma tylko 119 K, więc trafiam save i mam folder na moim pulpicie zwany
stroną z broszurami i tutaj zapisałem tutaj niektóre obrazy.
Nazwij to dużym obrazem i zapisz teraz.
Jeśli wrócę do WordPressa, to jedną rzecz, którą zrobię, to po prostu umieścić kursor w środku
strony, gdzie chcę, aby to zdjęcie kliknęło Dodaj pliki do przesłania multimediów, a następnie wybiorę je na dużym obrazie pulpitu.
Otwórz,
możesz zobaczyć, że to otwiera.
Dadzę mi tutaj trochę szczegółów, jak duży jest.
Pełnowymiarowy obraz ma szerokość 6300 pikseli i 123 kilobajty.
Mogę pozostawić to jako obraz wyrównany do lewej.
Nie muszę go łączyć z niczym, a jeśli przyjrzę się rozmiarom, to są to
rozmiary, które ustawiłem w ustawieniach multimediów i myślę, że zostawię je w dużym ustawieniu, a potem wstawię je
na stronę, którą widzę. że skoro jest wyrównany do lewej, to umieścił go wewnątrz bloku, jaka linia
jest tutaj, jeśli chcę usiąść na tym obrazie powyżej tego bloku, mogę go zmienić bez wyrównania.
No to jedziemy.
Teraz jest ładnie.
Zaktualizuj stronę i rzućmy okiem na nią na stronie.
Ładny.
To ładny, duży obraz.
Wygląda świetnie.
Następnie zmodyfikujmy tytuł strony i linię tagu, a następnie dodajmy małe logo tutaj po
lewej stronie.
Wracam do deski rozdzielczej, a pod spodem kliknij "Dostosuj".
Otworzy się edytor na żywo, gdzie będziemy mogli zobaczyć stronę na żywo tutaj po prawej stronie
i okno dostosowywania tutaj po lewej stronie pod powiedzą tożsamości.
Widać, że jest tu kilka opcji.
Tytuł strony, która oczywiście jest również dostępna w ustawieniach ogólnych.
Ale co, jeśli wezwałbym tę ognistą fotografię chwastów?
To jest tam roślina chwastów ognia.
Potencjalnie może to być świetna strona
fotografa.
Możesz go zobaczyć aktualizując w czasie rzeczywistym, aktualizując tytuł strony i tagline tutaj.
Oczywiście moglibyśmy odznaczyć tytuł strony i linię tagu, a nie było to widoczne w przypadku,
gdy chcieliśmy umieścić logo, które zawierało jakąś kopię lub nazwę strony w logo.
Na razie zostawmy to widoczne, a my możemy kliknąć, zapisać i opublikować, i
gotowe.
Mówi zapisane.
Jeśli więc spojrzymy tutaj na inną zakładkę ze świeżym powietrzem, to tutaj w zakładce, a także
tutaj, znajduje się fotografia pożarnicza.
A następnie link do strony domowej można kliknąć na stronie głównej
tytuł strony wypuszcza logo.
Teraz mówi sugerowany wymiar obrazu 240 na 240 i możesz pomyśleć o przejściu do Photoshopa i / lub edytora
obrazów i przygotowania obrazu o takim rozmiarze.
Przygotowałem już obraz o wymiarach 240 na 240.
Nazywam to obrazem logo, więc dodam go.
Teraz, gdy rozmiar jest idealnie dopasowany, gdy uderzy w zaznaczenie, da mi możliwość przycięcia go, jeśli
zechcę.
Do każdej wielkości lubię, ale mogę pominąć kadrowanie, a zobaczymy, jak wygląda 240 na 240.
Jest ładny i kwadratowy.
Świetny.
Jednak wiesz, co może bardziej mi się spodobać, jeśli nie wiem, o połowę mniejszy rozmiar, więc nie wypycha
witryny do tej pory.
Cóż, przypuszczam, że chciałem zmienić logo.
Mógłbym wybrać ten sam obraz i przyciąć go inaczej.
Więc chciałem to jakoś poruszyć, a następnie dotknąć obrazu Krop.
Mógłbym go odpowiednio dopasować.
Ładny.
Teraz chciałbym zapisać i opublikować i mam ładne logo, które można również kliknąć na stronie głównej.
Dodajmy ikonę.
Lub co możemy nazwać taką przysługą na tej stronie z witryny wordpress tutaj, która
pojawia się w przeglądarce przy użyciu dostosowywania lub jeśli patrzysz na dół, ikona witryny chce, aby miała 512 pikseli szerokości
i wysoką kwadratową ikonę.
Otóż, otworzę Photoshopa, może zrobię nowy rok, w którym
zajmuję się grafiką 5:12 przez 5:12.
Zobaczmy może po prostu wybiorę kolor tła
z ładną ciemnozieloną i zobaczmy, że mamy duże F dla chwastów ognia.
Zobacz, czy sprawię, że po prostu sprawimy, że kolor czcionki
będzie czarny, spróbuj znaleźć coś w rodzaju eleganckiej stolicy. F Wiesz, że będzie
lepiej się wyświetlać.
Myślę, że jeśli zrobię to na biało, a
nie na czarno i tutaj upewnimy się,
że to będzie musiało być dość duże, żeby wypełnić to miejsce.
Co powiesz na jeszcze większe.
Sześćset punktów w nieco zbyt dużym łuku wiesz, że dobrze pasuje do ikony witryny, która musi być bardzo prosta, ponieważ
będzie ona tak mała w niektórych przeglądarkach i będzie zawierała ikonę na telefonie
komórkowym i podobne rzeczy.
Świetny.
Teraz więc oszczędzaj na internecie i urządzeniach, ponieważ jest to tak graficzne, że użyję PMG tylko dla k.
Po prostu zadzwonię do tej jednej ikony.
Wróćmy teraz do WordPressa i mogę wybrać obraz, który będę musiał przesłać.
Świetnie widać to z zaokrąglonymi narożnikami. Mogę je zapisać i
opublikować, a także zobaczyć, jak to wygląda w tytule witryny w mojej karcie.
Świetne do fotografowania pożarów.
W ostatniej części tego filmu przyjrzyjmy się różnicy między stronami i postami w wordpress.
Tutaj na pasku bocznym domyślnie zobaczysz, że mamy tu kilka widżetów na pasku bocznym, jeden z
nich nazywa się ostatnie posty.
Przejdźmy dalej i kliknij ten cześć świat.
Rzućmy okiem teraz na ten post.
Nagłówek zawierający logo oraz tytuł strony i linię znacznika są takie same.
Ale mamy tutaj post zawierający kilka dodatkowych rzeczy, więcej niż to, co ta strona
zawierała jako pierwszą stronę witryny, która wyglądała praktycznie tak samo.
Ale mamy tu tytuł strony i trochę treści, ale po lewej
stronie tego motywu jest nazwisko autora i Gravatar lub awatar obrazu dla autora daty.
Jest też przycisk edycji, jeśli jesteś zalogowany na wielu stronach w
Twojej witrynie, dzięki czemu uzyskasz przycisk edycji, dzięki czemu możesz bardzo szybko wrócić do panelu.
Ale kiedy przewijasz w dół, możesz zobaczyć, że jedna myśl na cześć jest komentarzem.
Pojawił się domyślny komentarz, który również zawiera datę i autora. Avatar ma tam komentarz,
a nawet przycisk odpowiedzi i pole komentarza do odpowiedzi na dole, na dole, oraz możliwość publikowania komentarzy.
Oto kilka różnic między stronami i postami.
Teraz WordPress początkowo jest oprogramowaniem do pisania na blogach, a teraz, gdy jest rozwijany w CIMS, nie
zawsze korzystamy z funkcji blogowania, ale kiedy patrzysz na posty wewnątrz Wordpress, zobaczysz, że mamy to, jeśli na
to patrzymy.
Witaj, świecie, dodaj niektóre z różnic, które mamy, to możliwość posiadania tego dnia.
I to się nazywa meta danych.
Tutaj z boku lub pod nagłówkiem tytułu posta, a następnie są formaty postu, które tematyka
witryny może używać i definiować posty na różne sposoby.
Również duża różnica.
Posty można kategoryzować, a posty można oznaczyć.
Są to wszystkie konwencje dotyczące nawigacji i odnajdywania umiejętności, dzięki którym użytkownicy mogą przeglądać różne posty
i znajdować to, czego szukają.
W przeciwnym razie obszar edycji jest praktycznie taki sam w sensie ogólnym.
Posty mają być nowościami lub blogami na stronie internetowej gdzieś, gdzie publikujesz komentarze, a także umieszczasz nowsze
treści i ciągle zmieniające się lub okresowe treści na stronie internetowej.
Strony z drugiej strony są zaprojektowane jako statyczne i mogą zawierać pewne informacje,
które nie zmieniają się często, gdy będziemy mieć serię przycisków nawigacyjnych na górze, które mogą wskazywać na
różne strony w witrynie internetowej, np. O stronie kontaktowej na naszej stronie i na innych podobnych
stronach, a potem możemy mieć link do niektórych kategorii postów lub na pasku bocznym możemy zaoferować
trochę archiwów różnym postom, aby w maju 2016 roku zobaczył, że był jeden post, domyślny post opublikowany tego dnia .
W ten sposób użytkownicy mogą przeglądać witrynę i znajdować treści, których szukają.
Lub spójrz na sekcję blogu na stronie internetowej i zobacz najnowsze treści w tym filmie.
Zoptymalizowałeś obraz i zaktualizowałeś stronę główną witryny, którą przesłałeś do biblioteki multimediów,
a także przesłałeś i skonfigurowałeś logo, edytując tytuł strony w linii znacznika za pomocą
niestandardowego Mizer i sekcji witryny. .
I dowiedziałeś się trochę o różnicach między stronami i wpisami w wordpress w następnym wideo, które zamierzamy skonfigurować
w menu nawigacyjnym na górze, a my stworzymy kilka wewnętrznych stron, które użytkownicy
mogą lubić nawigować, aby polubić oraz o stronie i stronie kontaktowej, a także skonfigurujemy pasek
boczny, aby był bardziej odpowiedni dla tej strony broszury.