W tym filmie skończymy kilka specjalnych dostosowań do autora po stronie.
Pracowaliśmy nad zapełnianiem obszarów widgetu stopki treściami i odkrywaniem wykorzystania obszaru
widżetów Genesis po wpisie.
Pod koniec tej lekcji zapoznasz się z wszystkimi metodami wyświetlania niestandardowych treści autorów i
sprawisz, że Twoja witryna będzie wyglądać dobrze.
Zacznijmy od otwarcia pulpitu nawigacyjnego i ponownego pojawienia się widżetów wyglądu, aby obejrzeć
widżety o trzech stopkach, które są częścią motywu autora.
Każdy może mieć wszystko, co chcemy, w tym miejscu iw pierwszym.
Otwórzmy się i spójrzmy na to, to tylko tytuł, który jest widżetem tekstowym, który ma coś do powiedzenia na
temat tych ikon społecznych na górze.
A po drugie jest geneza prostych ikon społecznościowych, wtyczka jest darmowa, a repozytorium działa tylko
z dodatkowymi stronami Genesis, ale zapewnia te proste ikony społecznościowe, które znajdowały
się w próbce parallax pro wewnątrz piaskownicy uczniów.
Otwórzmy stronę w innej zakładce i zobaczmy, co się dzieje.
Oczywiście domyślny czerwony kolor to coś, na co możemy chcieć trzymać się z
daleka i przywrócić go do tego przyjemnego niebieskiego koloru, który jest drugorzędnym kolorem lub kolorem alternatywnym, który ustawiliśmy
wewnątrz autora w tym momencie.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, to po prostu ułożyć te ikony tak, aby pasowały do siebie w jednej linii
lub w dwóch liniach, aby kontrolować rozmiar tych ikon i kolor tych ikon.
To pierwsze wyzwanie dla tego filmu.
Dowiedz się, jaki jest ten kolor i utwórz ikony w tym kolorze, a następnie wybierz ikony, które są mniejsze
lub większe, aby układały się w ładny układ.
Wewnątrz tej pewnej stopki z dobrymi szczęściem, które poszłyśmy, będziemy dla ciebie.
Pierwszą rzeczą, na którą patrzę jest to, jak te ikony będą wyświetlane w najszerszym rozmiarze.
Patrzysz na mój ekran tutaj na moim dużym 22-calowym monitorze.
Wiem więc, że jeśli przeciągnę okno i pomniejszę, mogę sprawdzić, jak działa responsywność
mobilna w ramach tego tematu.
Więc nie podoba mi się sposób, w jaki wygląda z pojedynczą ikoną poniżej 4 w pierwszej lub drugiej iteracji rozmiaru,
ale o, to nie jest złe, ponieważ robi się mniejsze, układa je w stos rzędu trzech i
dwóch.
A gdy jestem coraz mniej Tak, to będzie dobrze wyglądać.
Naprawdę chcę tylko przynieść tutaj widżety i jak pokazuje, że wiesz, że ma całą szerokość, to jest pięć z rzędu, więc
albo zrobię to trochę większe, żeby było wyświetlane w dwóch rzędach na moim większym ekranie, albo mogę zrobić są
mniejsze, tak że pokazują się w jednym rzędzie.
Cóż, jak to się dzieje.
Wracając do pulpitu Wordpress mam na myśli otworzyć menu widżetów, które już mam otwarte i widać
to pod prostymi ikonami społecznościowymi.
Mam zarówno rozmiar, jak i promień, informacje, które mogę wybrać, aby pracować nad rozmiarem i
wyświetlaczem, a także kolory nie tylko kolory obramowania i kolory tekstu logo, ale także kolory hover, jaki kolor ma zamiar
odwróć się, gdy obrócę na niego myszkę.
I za każdym razem, gdy umieszczam link lub w tym przypadku symbol zastępczy, mogę wybrać, ile elementów społecznych
typu I chcę wyświetlić.
Tak więc dla mnie zamierzam zostawić to na 5 5 pozycji i zamierzam zrobić te, myślę, że cały
gron większy.
Mam dużo miejsca wewnątrz widżetów stopki i naprawdę zobaczmy, co się stanie, jeśli podwoimy rozmiar,
a ja po prostu zapiszę ten widget, klikając przycisk Zapisz u dołu i odśwież moją stronę i szybko się
przyjrzyj.
Teraz.
DOBRZE.
Podwójny rozmiar to chyba trochę za duży.
Nie chcę, aby obszar widgetu stopki był zbyt wysoki.
I tak zamierzam odejść i być może podzielić różnicę między rozmiarami tam, a
może, jeśli spojrzymy na 90 pikseli.
Mam nadzieję, że był to proces, przez który przeszliście, próbując sprawić, by układ wyglądał dobrze.
Lubię to.
Lubię te pięć różnych.
DOBRZE.
Teraz zobaczmy, czym jest ten niebieski kolor, a sprawmy, aby nasze ikony udostępniania
społecznościowego miały taki sam niebieski kolor.
Więc jak ja to odkryję.
Jest na to wiele różnych sposobów.
Jedną rzeczą, którą wiem jest to, że pod spersonalizowanym spersonalizowaniem wewnątrz dostosowywania lub będę mieć pewne
elementy sterujące, gdzie wybieram kolory witryny.
Oto kolory witryny i jest tam mój kolor akcentujący i tam jest używany do elementów
menu i kolor najazdu dla niektórych linków i wszystkiego.
Więc jeśli po prostu wybiorę, że wybiorę numer koloru bez symbolu znacznika hashowania i jest on tuż za nim
dostosowany i mogę wrócić do widżetów wyglądu.
Zmieńmy kolor
w moim prostym widżecie ikon społecznościowych.
Wybieram to i wciskam Control V, aby wkleić ten kolor, a potem zapiszę go świetnie.
Myślę, że to będzie dobrze wyglądać.
I nie potrzebuję drugiego widżetu tekstowego, aby zwiększyć rozmiar.
Naprawdę.
Chłopak Podoba mi się sposób, w jaki wygląda na niebiesko.
Więc idę i zobaczę.
Zamknijmy ten widget, a ja po prostu idę do tytułu Mam
na myśli tytuł prostego widgetu ikon społecznościowych i zamierzam
pozbyć się tego drugiego widżetu tekstowego, który miałem tutaj po prostu przeciągając go i pozwalając
mu odejść dezaktywując to tutaj.
Dobrze.
Rzućmy okiem na nasze wyniki, a następnie przejdziemy do następnego etapu.
Wygląda świetnie.
Następnie w tym centrum widgetu umieśćmy przykładową książkę.
Wykorzystajmy jeden z dostępnych w książce Genesis widgetów i umieśćmy je tutaj z linkiem, a może
tylko odrobiną tekstu, by zrobić okładkę książki, która jest powiązana z polecanym filmem układanki
z książkami i teraz spróbować.
Jak poszło.
Powinienem być dla ciebie bardzo prosty.
Sądzę, że tutaj jest sposób, w jaki bym to zrobił.
Z powrotem w desce rozdzielczej Wordpress ponownie jestem w obszarze edycji widżetów pod stopą lub dwoma.
Mam zamiar zagrać w autorską książkę książki Genesis Pro i znowu jest to łatwe.
Widżet ten jest dostarczany przez wtyczkę author pro, która daje nam łatwy i łatwy sposób wyświetlania
tych niestandardowych typów, które wtyczka tworzy dla nas.
Jeśli więc wybiorę jedną z książek, którą mamy wyżej na stronie głównej, może wybiorę inną
książkę.
Chcę pokazać polecany obraz.
Używam rozmiaru miniatury autora pro, nie zostawiając go, a następnie zostanie on wyśrodkowany w widgecie.
Chcę pokazać polecany tekst, jeśli ma go i wyświetlać tytuł.
Nie martw się o autora pod względem zawartości, pokażmy zawartość i po prostu nie pokazujmy żadnej treści
i po prostu naciśnij przycisk "Zobacz książkę, czas pokazać cenę, aby zobaczyć, jak
to wygląda".
Kliknij przycisk Zapisz, a następnie odświeżę stronę na mojej drugiej karcie.
Świetnie, teraz jest dość duży.
Ma dość duży obraz na okładce.
A oto książka poglądowa.
Zastanawiam się, jak by to wyglądało, gdybym się zmniejszył i użył tylko mniejszej miniatury.
Może 150 na 150 miniatur i kliknij przycisk zapisz, który
wygląda trochę lepiej.
To pokazuje tylko częściowo okładkę książki, ale daje mi ładny mały widget, aby
przejść obok moich widżetów społecznościowych tutaj.
A co, gdybym chciał, aby ta miniatura zamiast kwadratowej miniatury rzeczywiście miała proporcje
samej książki i pokazała tytuł książki, cała okładka książki byłaby dobrym wyzwaniem dla ciebie
w tym momencie.
A jeśli pamiętasz, jak zregenerować swoje miniatury, możesz zmienić miniaturę, która ma
zostać przycięta, na kwadratowy rozmiar, do rozmiaru przycinanego obrazu.
Obejrzyj wideo na Plaza i sprawdź, czy potrafisz to wymyślić.
Jak poszło ze zmianą rozmiaru miniatury.
Z powrotem w desce rozdzielczej Wordpress.
Pokażę ci, co zrobię.
Najpierw sprawdzę moje ustawienia mediów.
Wiesz, że wyglądam tak, jak chcę, żeby zobaczył, że Kropka miniatura do dokładnych wymiarów i pozostawia ją
proporcjonalną, tak, by wynosiła 150 pikseli.
Ale wtedy jest odpowiedni rozmiar.
Więc jeśli po prostu zapiszę zmiany tutaj, moje miniatury jeszcze się nie zmieniły.
Dotyczy to tylko nowo przesłanych obrazów.
Tak więc będę musiał wrócić do narzędzi i użyć wtyczki regeneracji miniaturek, więc muszę przejść
do wtyczki ins i aktywować ją.
Zrobiłem to wcześniej w poprzednim rozdziale, nazywa się to miniaturami regeneracji. Aktywuję tę wtyczkę.
Teraz mogę przejść do menu Narzędzia i kliknąć miniaturki regionów, a ja po prostu kliknę ponownie wszystkie miniaturki w tym filmie i pozwól,
aby to się skończyło.
DOBRZE.
Moje przesłanie jest sukcesem.
Wszystko gotowe.
Wszystkie 45 zdjęć zostało powiększone tak skutecznie.
Co się stanie, gdy odświeżę stronę.
Będzie przyciągał miniaturę i jest to ładna okładka książki, która pokazuje całą okładkę
książki i nie jest ucięta od góry.
Teraz, gdybym chciał, żeby był nieco większy, sądzę, że 150 pikseli jest na to trochę za małe.
Mogę więc po prostu szybko wejść i zmienić ustawienia multimedialne jeszcze raz i można ponownie wygenerować miniatury
więcej niż raz.
Chciałbym zobaczyć to 200 pikseli zamiast 150.
Zapisuje zmiany podważają ustawienia mediów, a następnie mogę po prostu przejść do narzędzi i zregenerować miniatury.
Jeszcze raz zatrzymam wideo tutaj i pozwolę mu skończyć.
Świetny.
To zajęło mi kilka szybkich sekund i wracam do mojej strony na żywo i odświeżam ją.
I wygląda na to, że mam lepszy rozmiar.
To wygląda świetnie.
Co się dzieje, gdy wracam do wyglądu, to jeszcze jedna rzecz, którą wiem, że jest to
uzasadnione po lewej stronie i chcę zobaczyć, jak to wygląda, jeśli ustawię środek tej stopy w stopce lub widżecie.
Zamierzam wziąć wyrównanie obrazu zamiast żadnego, a wyśrodkować i kliknąć "zapisz" i zobaczmy, jak
to wygląda.
To wygląda lepiej.
A teraz mam trzeci widget tutaj po prawej stronie.
Teraz ta stopka pojawi się na każdej stronie witryny pod jakąkolwiek treścią, z którą
pracujemy.
Więc umieśćmy tutaj najnowsze posty, które zaktualizują się, gdy autor lub autorzy utworzą nowy wpis na blogu o
nowościach lub czymś nowym, które będzie miało miejsce w tym filmie i włożymy do niego ostatnio widżet
postu i ułożymy go tak, aby liczba postów pokazywała się pasuje do wysokości innych
widżetów w stopce.
Dać mu szansę.
Jestem pewien, że to było dla ciebie bardzo łatwe.
Pokażę, że wrócę do widżetów tutaj.
Zamknij stopkę numer dwa i stopkę trzecią.
Zamierzam przywieźć tutaj nowy widget wpisów.
Myślę, że być może uda mi się pokazać 10, a jeśli nie będę miał tutaj tytułu, użyję tylko domyślnych ostatnich
postów i na razie wszystko jest w porządku.
Tak więc, kiedy zapisuję ten widget i daję odświeżenie lub zostało ono ułożone.
Świetny.
Ładne linki, które nad pięknym niebieskim kolorem.
Teraz, gdy patrzę na pojedynczy post za Islandią, zjadam, kiedy wchodzę tutaj, następna rzecz po poście to
tylko widget stopki.
Ostatnią rzeczą, która zrobi się w tej lekcji, jest skorzystanie z karty Genesis po wejściu do widgetu i co
to oznacza, że umieszcza tu treść o pełnej szerokości.
W tym przypadku i autor pro-team i pokazuje niektóre treści, które możemy chcieć po każdym blogu
lub każdym wpisie i o autorze lub wezwanie do działania, aby dołączyć do listy e-mailowej lub link do sklepu internetowego lub coś
w stylu byłby to bardzo odpowiedni element treści do tego widgetu.
Tutaj na dole ekranu edycji obszaru widżetów widać, że jest jeden po wywołaniu i większość
programów typu studio zasilanych Genesys zawiera widżety wpisów po widżecie, tutaj widżety i
ten obszar widżetów wyświetla się po pojedynczych wpisach.
Teraz po prostu szybko wewnątrz tego widgetu po widżecie wpisu przeciągnę przez specjalny widżet Gensis
o nazwie Profil użytkownika Genesys.
Bardzo przydatne w tym obszarze.
Możesz po prostu powiedzieć o autorze lub o czymś podobnym, a następnie to, co robi, to pobieranie danych
z konta użytkownika w Wordpress, a więc możesz wybrać dowolny użytkownik, którego chcesz użyć, a następnie użyć Gravatar, który jest kontem
wizualnym co daje obraz w Gravatar jako firmie należącej do Wordpressa i jeśli masz Gravatar, to właśnie to sprawia,
że twoje zdjęcie pojawia się w twoim profilu i jest to dobre miejsce
na powiązanie twojego adresu e-mail z obrazem, abyś mógł użyć tego samego
obrazu na różnych profile społecznościowe online.
Ale możesz wybrać rozmiar Gravatara oczywiście, jeśli go nie ma, pokaże on mały,
tajemniczy obraz człowieka, który jest szary i biały, a na górze możesz ustawić Gravatar w lewo.
Możesz użyć autora bio, który jest jednym z elementów wewnątrz twojego profilu tutaj.
Możesz też użyć własnego tekstu poniżej, a następnie możesz użyć jednej ze swoich stron jako strony połączonej w
tym widżecie.
Przeczytaj więcej o autorze.
Po prostu wykorzystam to, co dotyczy mnie.
Tak jak w przypadku przykładowego tekstu tutaj, a następnie możemy kliknąć przycisk Zapisz archiwum autora, link zostanie
połączony ze stroną, która pokazuje wpis faktycznie powiązany z tym autorem.
Zejdźmy więc i zobaczmy, jak to wygląda, jeśli otworzę konkretny wpis na blogu, taki jak ten.
Kiedy przewijam na dół i mam tak, jest obraz Gravatar, a link czytaj więcej idzie na
tę stronę, którą wybrałem w widgecie.
W tej lekcji wykorzystano istniejącą treść do zapełnienia stopki, a po obszarach widgetu wejścia niektóre treści były
statyczne, podobnie jak ikony udostępniania społecznościowego.
Niektóre z nich są dostarczane przez autora pro plugin, podobnie jak widżet polecanej książki i niektóre
warunkowe, takie jak ostatnio widżet postów, sam obszar widżetów po wpisie jest warunkowy, a także wyświetlany tylko na stronach pojedynczego
wpisu w witrynie sieci Web w następnym filmie.
Użyjesz obrazu okładki książki, który jest dostarczany przez prasę Studio, z motywem autorskim i
dowiesz się, w jaki sposób używa nakładki w swoich warstwach, aby lewa strona obrazu wyglądała jak introligatorska.
Sprawdźmy to