Mapa to lokalne środowisko programistyczne działające zarówno w systemie Windows, jak i Mac.
Jest to proste, ponieważ nie zawiera automatycznego instalatora Wordpress, ale prawie zawsze działa.
Podobnie jak wszystkie serwery witryn internetowych, zawiera wszystko, czego potrzebujesz do lokalnej pracy z Wordpress, nawet jeśli
jest to proste i nie ma żadnych dodatkowych funkcji.
Często używam mapy podczas kursu, więc niezależnie od tego, czy korzystasz z niej sam, czy z innej opcji, po prostu obejrzyj tę lekcję, aby
uzyskać przegląd tego, jak to działa.
Mapa jest dostępna w informacjach o kropce mapy, a kiedy przejdziesz na stronę pobierania, zobaczysz, że dostępna
jest wersja na Apple lub Mac oraz Windows.
Kiedyś było tak tylko dla komputerów Mac i dlatego nazywa się Mapa.
To jest przykład serwera zbudowanego na stosie lamp.
Lampa oznacza Linux Apache.
Moja kontynuacja i Perl lub HP.
I to są języki i systemy, których używa WordPress, a także inne strony internetowe.
W każdym razie wybierz system operacyjny (Mac lub Windows) i kliknij ten przycisk, aby pobrać
program.
Widać, że każda z nich zawiera mapę i mapę pro mapa pro kosztuje pieniądze i nie musimy ich używać
do konfigurowania lokalnego środowiska programistycznego.
To, co robi dla Ciebie profesjonalista, pozwala tworzyć różne środowiska na wielu komputerach na różnych komputerach
i różnicować je tak, aby naśladowały różne środowiska serwerowe w prawdziwym świecie.
Nie potrzebujemy tego, jeśli chcemy tworzyć witryny WordPress na własnych komputerach.
Gdy pobierzesz i zainstalujesz mapę, na moim komputerze z systemem Windows skończysz, jeśli korzystasz z systemu Windows.
Skończysz na dysku C z folderem o nazwie Mapa, a wewnątrz tego folderu zobaczysz, że istnieje inny
folder o nazwie HP docs, który oznacza każde wyjście TTP lub HDMI z DOCS, co oznacza dokumenty, na których
będzie działała twoja strona internetowa.
Zainstalowałem już kilka witryn w tej instalacji mapy, a jeśli kliknę dwukrotnie stronę z
mapą, zobaczysz, że jest tu seria plików i są to wszystkie standardowe pliki WordPress
po uruchomieniu programu do map.
Pojawi się okno panelu sterowania, które wygląda podobnie do tego, a
po prawej stronie u góry zobaczysz, że są dwa serwery ze wskaźnikiem, czy są włączone, czy wyłączone.
Zwykle domyślnym ustawieniem jest to, że po uruchomieniu programu uruchamia on dwa serwery, te
dwa małe przyciski muszą świecić na zielono lub cokolwiek to jest na twoim komputerze, aby pokazać,
że oba serwery działają Serwer Apache to ten, który kontroluje twoje ls lub adresy Twojej witryny internetowej,
a mój serwer kontynuacji jest bazą danych moja kontynuacja jest rodzajem bazy danych, z której korzysta WordPress po
kliknięciu Otwórz stronę początkową.
Otwiera okno w przeglądarce lub kartę i pokazuje mapę.
Ekran powitalny z informacjami o instalacji mapy.
Główne miejsca, w których można uzyskać dobre informacje, znajdują się tutaj pod moją kontynuacją.
Domyślnie pokaże Ci, którego portu używa dla mojego portu kontynuacji tutaj i może to być pomocne,
jak również, jeśli przejdziesz do narzędzi i klikniesz P HP my admin.
To narzędzie bazy danych po kliknięciu otwiera nowe okno przeglądarki i otwiera
program HP HP Admin.
Po lewej stronie mogą znajdować się różne bazy danych, w zależności od liczby
instalacji na serwerze map.
Mam tutaj dwie witryny i jeśli kliknę jedną z nich, zobaczysz, że są to tabele bazy danych, z których
korzysta WordPress.
Jest to więc narzędzie, którego możesz teraz użyć do zarządzania bazą danych w swoich witrynach WordPress, jeśli
wrócisz do panelu sterowania mapami u góry pod mapą, możesz kliknąć preferencje, a to otworzy
okno Preferencji i jest kilka kart na górze.
Jednym z tych, które należy wiedzieć, że istnieje, jest karta portów.
Wiele razy, jeśli korzystasz z innych programów na komputerze, które używają portów, a mianowicie
Skype lub innych rodzajów programów, mogą już używać standardowego portu o nazwie port 80 na twoim komputerze.
W takim przypadku serwer map nie będzie mógł się uruchomić i może dać ci możliwość
wyboru innego portu dla twojego portu Apache.
Teraz w instalacji mojej mapy wybrano alternatywny port.
Mam port Apache jako 8 8 8 8 i mój tajny port jako osiem osiem osiem dziewięć, jeśli pamiętasz z powrotem
na mapie.
Ekran startowy.
Pokazało nam, jaki jest ten port dla mojego portu kontynuacji, ale nie pokazało nam portu Apache.
Teraz port Apache jest jednak widoczny w U. R. L. jeśli spojrzysz na mapę.
Ekran startowy lub nawet pod menadżerem bazy danych HP my admin możesz zobaczyć, że adres, którego
używa mapa, to dwukropek hosta lokalnego 8 8 8 8.
Teraz, jeśli masz dowolny numer portu dla swojego portu Apache.
Poza portem 80 musisz to mieć w swoim U. R. L ..
Więc może będę musiał spojrzeć i zobaczyć, jaki jest twój port Apache, a ty jesteś moim tajnym portem.
Kiedy instalujemy Wordpress ręcznie później w trakcie kursu, zobaczysz, jak edytujemy jeden z plików w WordPress, aby
użyć mojego portu kontynuacji, aby pliki WordPress mogły komunikować się z bazą danych.
Widać, że jeśli otworzę moją stronę internetową, to zainstaluję i zamapuję rzeczywisty adres internetowy to dwukropek
hosta lokalnego numer portu.
Jeśli ten numer portu nie jest 80, użyj nazwy ukośnika dla każdej witryny.
Więc ten mówi, że mapa Dash Dash 2.
A jeśli wrócę do struktury plików, zobaczysz, że pod dokumentami HT w folderze mapy mam mapę witryny do folderu,
a więc to nazwa folderu plus numer portu i słowo host lokalny określają adres, pod którym będziesz użyj w przeglądarce,
aby przejść do swojej witryny, a także zalogować się do następnej karty w preferencjach mapy jest
karta pp, jeśli stwierdzisz, że jesteś serwerem Apache lub mój serwer Sequel nie chce się uruchomić lub
nie rozpocznie się, możesz sprawdzić i sprawdzić, czy możesz obniżyć wersję P
HP wiele razy, co może pomóc.
W rzeczywistości to zrobiłem.
Zaczęło się od 7 3 7, ale w tym przypadku udało mi się przejść 2 7 2 punkt 1 4 i sprawić, że moja mapa
będzie działać dla mnie, a serwery pozostaną włączone w tej lekcji, którą właśnie pokazałem wokół interfejsu mapy i dałem
znać o niektórych opcji, których możesz potrzebować.
Omówmy kolejne lokalne środowisko programistyczne w następnej lekcji.
Zobacz tam