W tym filmie przyjrzymy się różnym systemom używanym przez firmy hostingowe do
ochrony serwerów przed atakami bezpieczeństwa, a kolejna warstwa zabezpieczeń nie jest jedyną, którą chcesz włączyć.
Jesteśmy ubrani jako aplikacja internetowa, która powinna posiadać własne środki bezpieczeństwa, podczas gdy firmy
hostingowe zapewniają różnorodne systemy do ochrony własnych serwerów.
Aplikacje zainstalowane na serwerze takim jak Wordpress są zwykle najsłabszym ogniwem w bezpieczeństwie.
Pod koniec tego filmu będziesz miał dobry pomysł na to, czego szukać w firmie
hostingowej, a także jak dodać dodatkowe warstwy zabezpieczeń do swojego konta hostingowego, jeszcze zanim zabezpieczysz
swoją instalację Wordpress.
W tym filmie przejdę do moich rekomendowanych firm hostingowych, a zobaczymy, co
WordPress dot org mówi o bezpieczeństwie i hartowaniu WordPressa.
Utwardzanie jest zwykle terminem bezpieczeństwa, aby aplikacja sieciowa była bezpieczniejsza lub twardsza w jej
zewnętrznej powłoce.
Jest to świetna strona do czytania w Kodeksie w Wordpress dot org.
Nazywa się hardening WordPress.
Po prostu zejdę na dół i wskażę kilka rzeczy.
Przede wszystkim bezpieczeństwo nie dotyczy doskonale zabezpieczonych systemów.
Jest to w zasadzie niemożliwe.
Zasadniczo chodzi o zastosowanie odpowiednich mechanizmów kontrolnych, które w granicach rozsądku mogą pozwolić odwiedzającym odwiedzać Twoją
witrynę, ale ogranicza to liczbę botów i hakerów oraz inne próby wejścia na witrynę i narażania jej
na szwank.
Tak więc między firmami hostingowymi a bezpieczeństwem twojej witryny istnieje
skomplikowana dynamika.
Jedną z głównych kwestii tutaj, jeśli czytasz to, jest to, że firmy
hostingowe dokładają wszelkich starań, aby zabezpieczyć swoje serwery i sprzęt używany na serwerze, a firma hostingowa może
mieć różne poziomy bezpieczeństwa, a my porozmawiamy o tym, co firmy hostingowe robią, ale co naprawdę mają
na celu, to chronić własne serwery przed atakami hakerów.
Kiedy instalujesz WordPress na serwerach firm hostingowych, Twoim obowiązkiem jest zabezpieczyć te
aplikacje internetowe.
Oprócz tego, co firmy hostingowe mogą zrobić wszystkie firmy hostingowe, z których korzystam i które polecam
w tym kursie, użyj czegoś, co nazywa się firewallem aplikacji internetowej na swoich serwerach i ich stosie, na
którym hostują witryny WordPress i jest to w zasadzie firewall między próbami włamania się a dobrze znanymi adresami
IP hakerów itp. i rodzaje ataków.
Między tym a twoją witryną internetową hostowaną na ich usługach i sprzęcie.
A więc Site Ground stosuje bardzo popularną zaporę sieciową, która jest open source o nazwie
maade security, a na swojej szalonej stronie internetowej Security wyjaśnia, co to jest.
Jest to wieloplatformowa zapora sieciowa o otwartym kodzie źródłowym.
Umożliwia on serwerowi ochronę TTP i HDTV przed atakami.
Pozwala także na implementację określonych zaawansowanych zabezpieczeń i tworzenie specjalnie zaprojektowanych
dla ich przestrzeni serwerowej.
Koło zamachowe ma bardziej rozbudowany system bezpieczeństwa i ma faktycznie darmowe usuwanie złośliwego oprogramowania, jeśli twoja strona zostanie
zhakowana.
Zamierzacie wejść i naprawić to za darmo.
Mają także zabezpieczenia na poziomie serwera.
Korzystają z usługi o nazwie security, z którą współpracują, aby udostępnić zaporę sieci Web
innej firmy.
Jest to prawdopodobnie jeszcze potężniejsze niż bezpieczeństwo maade, a na chmurze używają zapory sieciowej,
którą tam stworzyli.
I chociaż mam więcej ruchu związanego z botami, aby zarządzać, jeśli chodzi o spowalnianie mojej witryny
w mojej witrynie internetowej Waze w chmurze, to była świetna bezpieczna platforma i regularnie łatają serwery
i hostują aplikacje i minimalizują liczbę usługi otwarte dla Internetu.
Tak właśnie działa zapora aplikacji WWW.
Jeśli więc poszukujesz firm hostingowych dla swoich witryn lub firmy, poleciłbym
zapytać o zapory sieciowe i procesy bezpieczeństwa, które są na miejscu na poziomie serwera.
Teraz istnieje dodatkowa zapora aplikacji WWW lub warstwa zabezpieczeń dostarczana przez stronę trzecią,
którą można zarejestrować oddzielnie od swojej firmy hostingowej, z kilku niezależnych
firm.
Bezpieczeństwo w Securty Dot Net jest świetną firmą bezpieczeństwa stron internetowych, a jedną z tych usług jest
zapora sieciowa.
Możesz zobaczyć na ich grafice, że pozwolą, aby ruch trafił do ich sieci, jak również
potencjalnie kolejnych wstrzyknięć spamowych.
Hakerzy brutalnie wymuszają ataki i złe boty w Internecie, a odfiltrują wiele złych
rzeczy, a następnie zrównoważą obciążenie i wyślą tylko legalny, legalny ruch do Twojej
witryny.
Dokonują tego, zmieniając DNS i kierując ruch sieciowy z nazwy swojej domeny na
bezpieczeństwo, zanim dotrze on do twojej witryny.
Ich usługa jest opłacana za usługi i prawdopodobnie najlepsze tam na Wordpress
CloudFlare to kolejna usługa w CloudFlare dot com i zapewniają bardzo podobny firewall aplikacji internetowych za darmo.
Niektóre z najczęstszych rodzajów ataków nazywane są atakami brutalnej siły.
Są to w rzeczywistości boty przychodzące na twoją stronę logowania i konfigurują usługi i boty, aby spróbować
odgadnąć Twoją nazwę użytkownika i hasło.
Ataki typu brute force są najbardziej rozpowszechnione, a jednym z problemów związanych z tego typu atakami jest fakt, że
jest to rzeczywisty ruch, który trafia do Twojej witryny sieci Web i może spowolnić działanie.
Istnieją różne sposoby ochrony witryny sieci Web przed atakami typu brute force,
które polegają na nieautoryzowanym rejestrowaniu i próbach spowolnienia działania Twojej witryny, a także
zwiększeniu przepustowości sieci, a także potencjalnemu kosztowi hostingu.
Przyjrzymy się następnym rodzajom zabezpieczeń w następnym filmie, gdy przyjrzymy się
wtyczkom bezpieczeństwa specjalnie dla Wordpress.
Zachęcam cię do zrobienia własnych badań, aby dowiedzieć się, co możesz powiedzieć o bezpieczeństwie na serwerze, na którym
wybierasz hosting stron internetowych, a także o różnych warstwach, które możesz włączyć.
W Wordpress dot org jest kilka świetnych informacji na temat hartowania WordPressa oraz ataków brute force.
Tutaj jest świetna strona do przeczytania dla siebie i polecam sprawdzenie CloudFlare i bezpieczeństwa
za pomocą firewalli aplikacji sieciowych.
A jeśli skorzystasz z usług firmy hostingowej, takiej jak serwis naziemny, koła zamachowe i chmury, wiesz, że już
korzystasz z doskonałej, profesjonalnej i bezpiecznej usługi, dzięki której możesz zbudować swoje zabezpieczenia Wordpress.
Podczas tej lekcji dowiesz się, jak firma hostingowa powinna zapewnić pewien poziom filtrowania zabezpieczeń
w postaci zapory sieciowej aplikacji.
Dodatkowo wygraliśmy z usługami stron trzecich, które możesz dodać, aby dodatkowo wzmocnić przestrzeń serwerową przed atakami w
następnym wideo.
Przyjrzymy się kilku wtyczkom bezpieczeństwa dla Wordpressa, aby można było zablokować najpowszechniejsze
luki w atakach typu brute force i próbach hakerskich na stronach internetowych opartych na WordPress.
Dodatkowo możesz używać tych wtyczek do monitorowania ruchu w witrynie, co z czasem
poprawia bezpieczeństwo i szybkość witryny.