W tym filmie zajrzymy za kulisy, by zobaczyć wszystkie wtyczki, których używam na W. P. oczywiście kropka. com niektóre
wtyczki są najlepszymi wtyczkami, których będziesz używać, podczas gdy tworzymy więcej stron internetowych
w piaskownicy w kolejnych rozdziałach.
Inne to wtyczki.
Używam do zarządzania wieloserwisową instalacją Wordpress, która zasila piaskownicę dla studentów.
W tej lekcji zaczniesz widzieć możliwe aplikacje dla wtyczek premium, a także dla wielu
witryn Wordpress.
Zacznijmy.
Zacznijmy od zalogowania się u studentów dot. W. P. oczywiście kropka com.
Jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś, zaloguj się do przycisku w prawym górnym rogu i użyj swojej własnej
nazwy użytkownika i zaloguj się na swoim pulpicie Wordpress w obszarze studenckiego piaskownicy.
Śmiało i kliknij wtyczki ins i możesz przeglądać wtyczki ze mną.
Zamierzam wprowadzić kilka wtyczek premium na tej liście, których będziemy używać w
następnych rozdziałach.
Budowanie stron internetowych, a następnie przeniesienie na obszar WPA dev wewnątrz konta administratora konta oczywiście dot com, a
pokażę ci niektóre z wtyczek, których używam do uruchomienia tej instalacji dla wielu
witryn.
Przede wszystkim zagraliśmy za pomocą formularza kontaktowego 7 wtyczki i wspomniałem w
jednym z poprzednich filmów o formularzu kontaktowym 7 pop-upowej wtyczce, którą otrzymałem od Vado, jako o jednym
z ich darmowych upominków promocyjnych na ich kodzie Marka Kanyon na rynku enviro będzie grała z tym w następnym
rozdziale, gdy schodzimy na dół.
Niestandardowy naciśnie jeszcze jeden ze śmierci W PMU i będziemy o tym rozmawiać później w tym filmie.
Te trzy rozszerzenia wtyczek Genesis są przeznaczone dla szkieletu Genesis, którego będziemy używać w
następnych kilku rozdziałach wewnątrz piaskownicy.
Wszystkie są bezpłatne, ale działają tylko wtedy, gdy korzystasz z platformy Genesis w prasie Studio.
Google mapuje ponownie z WPA.
Udev to wtyczka do map premium, która oferuje dodatkowe funkcje, które są używane
we wcześniejszych filmach.
Wyskakujące wyskakujące wyskakujące okienka poprowadziłem w jednym z poprzednich filmów i znowu jest to pop-upowa
wtyczka, którą kupiłem od i na rynku Vado, kiedy przewijamy w dół.
Jest tu kilka darmowych wtyczek, np. Odtwórz miniatury, które zostaną dodane w kolejnych filmach.
Doświadczyłeś wtyczki monologu i wszystkich jego dodatków w poprzednim rozdziale i to wszystko w przypadku wtyczek
premium.
Na razie dodam więcej wtyczek premium do tej listy.
Gdy chór rośnie, a ja buduję zawartość, pozwól mi wylogować się z przykładowej strony jako część obszaru piaskownicy studenckiej i
zamierzam zalogować się na konto głównego superadministratora na kursie WP dev dot com i dać ci małą wycieczkę po
tym, jak korzystam z wtyczek premium, aby uruchomić tę instalację w wielu lokalizacjach.
Wygląda to bardzo podobnie do twojego pulpitu środowiska sandbox, ale mam oczywiście kilka innych
rzeczy, których nie masz tutaj.
Korzystam z wtyczki kodu snippets, którą przedstawiam Wam w poprzednim
rozdziale, aby zarządzać niektórymi obszarami wewnątrz pulpitu administracyjnego w wielopoziomowej instalacji Wordpress.
Jeśli przejdę do deski rozdzielczej, jest to strona WP w witrynie kursu Dev, ale jeśli rollover to administrator
sieci rozwijam, a następnie kliknij pulpit nawigacyjny.
Jest to obszar pulpitu administracyjnego sieci dla całej sieci wielu witryn.
Tutaj widzisz, że mam wtyczkę brandingową, w którą weszłam, którą podjąłem
wcześniej z wami, a kilka różnych przedmiotów, które używam w dodatku do brandingu, jest widocznych na kartach
tutaj.
Dostosowuję pasek administratora, dodając przycisk zasobów, a samouczek wideo WP 101 do góry w lewym górnym
rogu.
Za pomocą paska administratora dodaj.
Używam dodatku do zmiany tekstu do wtyczki brandingowej i zmieniłem słowo "howdie", aby standardowy
"Howdy" przywitał się tutaj w prawym górnym rogu.
Zmieniłem też blog z tekstem w całym obszarze administracyjnym na stronę ze słowem.
Pod względem obrazów dodałem obraz na górze strony logowania, jak widać tutaj.
To jest niestandardowy obraz.
Mam logo z WordPress dot org.
Pozwalają ci korzystać z oficjalnego logo WordPress dla każdej marki, którą możesz robić.
Używam tego jako obrazu wewnątrz wielooddziałowej Sary.
Nie używam go teraz, ale mogę użyć wiadomości administratora, w której mogę umieścić ją w
obszarze administracyjnym wszystkich witryn z piaskownicami dla wielu witryn.
Więc jeśli kiedykolwiek zobaczysz wiadomość ode mnie z zielonym zielonym paskiem na górze, używam
tej wiadomości admin dodaj do wtyczki brandingowej, aby dostarczyć tę wiadomość.
Zlikwidowałem tutaj menu permalink.
W ustawieniach Permalink.
Dla ciebie jako ucznia, ponieważ nie chcę, abyś mógł zmienić link
bezpośredni w środku piaskownicy uczniów na karcie CSSA.
Nie mam żadnych niestandardowych stylów dla administratora, ale mogłem zmienić kolory i
markę w nieco inny sposób i użyć tam niestandardowej CSSA.
Jeśli chodzi o widżety, eliminuję niektóre z widżetów z głównej strony pulpitu nawigacyjnego, a niektóre
z nich ograniczam na stanowiskach dyrektora generalnego, szybkich wersjach roboczych i wiadomościach Wordpress.
To jest kanał RSS z repozytorium wiadomości Wordpress.
I w końcu dodałem link do dołu, który mówi o temacie hostingu i stronie zasobów wtyczek, jest to ten sam
link, co ten.
U góry, ale pomyślałem, że umieściłbym tam łącze u dołu, które
prowadzi do strony zasobów.
Widać, że bardzo dobrze wykorzystałem wtyczkę brandingową z WPA udev, aby dostosować obszar pulpitu
Wordpress w witrynach piaskownicy ucznia.
Spójrzmy na wtyczkę panelu kontrolnego WPA ty dev i jego panel ustawień tutaj pod zakładką wtyczek.
Najpierw pokazuje mi, które wtyczki WBM udev mam zainstalowane i mam przycisk aktywatora lub dezaktywacji i przycisk
konfiguracyjny tutaj i mogę również otworzyć okno modalne, jeśli kliknę to, aby dowiedzieć się trochę o
wtyczce i mogę link do wtyczki w kierunkach i opis na WBM ty
dev dot org.
Oczywiście możesz zobaczyć tutaj, że używam wtyczki panelu kontrolnego do zarządzania moimi aktualizacjami.
Inną informacją i organizacją tej marki jest to, że właśnie przeszedłem.
Używam wtyczki do tworzenia kopii zapasowych WPA zwanej snapshot pro i używam tego czasu do konfigurowania okresowych kopii zapasowych wszystkich witryn w piaskownicy studenckiej,
a także moich własnych witryn w tym, co jest W. P.
oczywiście.
I studenci oczywiście dot com site Mam wyskakujące pro aktywowane dla was chłopaki, aby móc iść dalej i aktywować go indywidualnie,
który jest jednym z wtyczek będzie działać z później.
Wcześniej w tym kursie przedstawiłem filmy z W PMU dev i aktywowałem tę sieć, więc to jest
na żywo w środku twojej prasy na rynku paneli Wordpress od W. PMU Dev i jest dostępny w
obszarze wtyczek na każdej z witryn uczniów Google Maps.
Właśnie przedyskutowałem ostateczne.
Facebook to świetna wtyczka do Facebooka do obsługi sieci społecznościowych i marketingu społecznościowego za pośrednictwem Twojej strony internetowej, a my
zajmiemy się tym w rozdziale dotyczącym sieci społecznościowych w dalszej części tego kursu.
Membership 2 to wtyczka premium do tworzenia witryn członkowskich. Widać, że ma wiele funkcji
do tworzenia ekskluzywnych treści członkostwa w swojej witrynie i chroni to za paywallem lub optować, podczas
gdy takie rzeczy będą bawiły się już niedługo na kursie używam
nowych szablonów blogów, a w tle nie widzę ich dostępności, ponieważ używam tego dla
sieci z wieloma witrynami.
Oznacza to, że gdy ktoś zarejestruje się do piaskownicy nowego ucznia, ładuje się.
Niezależnie od włączonego tematu z treścią zawartą w tym przykładowym szablonie Blug lub nowym szablonie
witryny.
Więc kiedy po raz pierwszy się zapisałeś, mogłeś od razu aktywować stronę paralaksy pro w
piaskownicy studenckiej.
Prasa niestandardowa to doskonała wtyczka, która tworzy niestandardowe taksonomie, takie jak kategorie i podobne znaczniki, dzięki czemu
możesz tworzyć niestandardowe typy postów i przypisywać niestandardowe taksonomie.
Oznacza to, że jeśli Twój klient lub Twoja witryna potrzebuje innych kategorii niż
tylko kategorie Blug, jeśli potrzebujesz czegoś takiego, jak sprzedajesz coś w rodzaju książek lub klient musi
je wystawić i uporządkować według innej taksonomii, takiej jak T-shirty lub koszulki rozmiarów coś
takiego.
Jest to bardzo skuteczna wtyczka do tworzenia nowych typów plakatów
i taksonomii. Strony pro są przeznaczone dla wielu witryn, dzięki czemu możesz sprzedać dodatkowy dostęp poprzez konfigurację wielu witryn.
I nie używam go w W. P. oczywiście dot com teraz, ale jest
możliwe, że mogę chcieć uaktualnić niektóre z witryn studenckich z różnymi, nieznanymi obszarami, które są dostępne tylko dla niektórych
studentów.
Kiedy się zarejestrujesz.
I na stronę studencką Mam włączoną wtyczkę synchronizacji MailChimp, abyś mógł znaleźć się na liście aktualności i aktualizacji, aby móc wysyłać
wiadomości e-mail do grupy, gdy tylko zajdzie taka potrzeba.
Korzystam z wtyczki prywatności w wielu witrynach, aby upewnić się, że tylko administratorzy własnych witryn widzą
przednią część swoich witryn.
Ponieważ jest to prywatna sieć piaskownicy studenckiej, nie chcę, aby żadna z tych stron była otwarta dla Internetu i uzyskiwała
dodatkowy ruch, którego nie potrzebujemy.
Menedżer kompozycji z wieloma witrynami to sposób na uporządkowanie motywów na stronie z motywami i mogę zdecydować się na
użycie tego w przyszłości.
Domyślna kompozycja znajduje się obecnie w tle.
Pozwala wybrać nowy domyślny motyw dla nowych witryn tworzonych w sieci, ponieważ
korzystam z nowych szablonów blogów i mogę uzyskać bardziej szczegółową kontrolę nad tym, jak wyglądają nowe witryny.
Kiedy ludzie się do nich rejestrują, nie muszę używać tej domyślnej wtyczki temp motywu w tym momencie.
Pretty plug ins to sposób na uporządkowanie wszystkich wtyczek, gdy mamy coraz więcej wtyczek,
które są dodatkowymi wtyczkami do zabawy w witrynach studenckich.
Prawdopodobnie podzielę je na kategorie za pomocą tej świetnej wtyczki. Pozwalam ci ustawić własne
hasło podczas tworzenia witryny wewnątrz obszaru piaskownicy studenta.
I ta wtyczka pozwala mi to zrobić.
Również ta wtyczka usuwa weryfikację e-mailową umożliwia natychmiastowe rozpoczęcie rejestracji i zalogowanie się
do nowej witryny natychmiast po zarejestrowaniu się bez konieczności otwierania wiadomości e-mail i weryfikowania konta.
Ten jeden administrator dodaje inny sposób komunikowania się z całą siecią za pomocą bloku na pulpicie
nawigacyjnym po zalogowaniu.
Jeśli kiedykolwiek będę potrzebować i ostatecznie zarejestrować kod, to w ten sposób ograniczam liczbę zapisów do studentów
w tym kursie, więc jeśli znasz kod, który jest aktualny, możesz znaleźć się
w piaskownicy studenta.
Poniżej, mimo że wtyczka do panelu kontrolnego WBM pozwala zobaczyć dostępne wtyczki, których
jeszcze nie zainstalowałem w ramach członkostwa udev WPA, a ja po prostu przewińę szybko listę.
Widać, że jest mnóstwo premium wtyczek, które mam do dyspozycji z moim członkostwem w WPA. Dobrze,
że to robi.
Są to wtyczki premium, których używam w obszarze piaskownicy studenckiej WPA udev i masz dostęp do
wielu z nich, gdy tworzymy różne witryny w kilku następnych rozdziałach.
W tym filmie przejrzeliśmy listę wtyczek premium, które można wykorzystać podczas budowy
witryn w piaskownicy studenckiej w ramach tego kursu, a krótko omówiliśmy sposób, w jaki używam wtyczek
premium do zarządzania Wordpress konfiguracja strony, która napędza samo sandbox studentów w następnych kilku rozdziałach.
Budujemy więcej stron w piaskownicy studenckiej, tworząc je z wykorzystaniem motywów premium i wtyczek
w celu stworzenia znakomitych witryn sieci Web