Podobnie jak znaczniki kategorii to taksonomia lub sposób umieszczania treści w grupie lub tagi typu zazwyczaj są
używane inaczej niż kategorie.
Ten film wideo eksperymentuje z nimi i tworzy konwencję nawigacji zwaną chmurą tagów.
Pod koniec tego filmu dowiesz się, jak i dlaczego używać tagów, ustawiając je w
lokalnej witrynie do instalacji i fotografii.
Zacznijmy.
Najpierw zbadamy, w jaki sposób tagi są wyświetlane w naszej obecnej wypowiedzi z 2014 r. Na stronie fotografii.
Dlatego upewnij się, że mapa jest uruchomiona i możesz otworzyć pulpit Wordpress i stronę w innej karcie, jeśli
jeszcze jej nie masz.
Przejdź do strony głównej i przewiń w dół niektóre z zaimportowanych przez nas wpisów za pomocą
naszego importu ex-MIL mają tagi.
A te są na dole każdego wyświetlanego obszaru każdego postu.
Mają nieco inne, mało widoczne tło graficzne, takie jak mała zawieszka.
I jeśli przewracam jedną z nich i patrzysz na dolną lewą
stronę ekranu, możesz zobaczyć, że jest to wyrównanie ukośnika znacznika R L do tego, jak się nazywa.
Czasami, jeśli masz kategorię na przykład o nazwę wyrównania, a następnie po utworzeniu tej kategorii
utworzysz znacznik nazywany wyrównaniem.
To sprawi, że będziesz miał również kreskę.
Więc nie kłócicie się ze sobą.
Jeśli kliknę tutaj jeden z tagów, wyświetli mi się strona archiwalna wszystkich postów oznaczonych słowem "obraz",
a więc jest jedno wyrównanie obrazu, w którym jeden z nich zawiera obraz pionowy, a opisywany obraz poziomo, więc
wygląda na to, że mam.
Cóż, pokazuje mi 3 na stronie i mam 3 strony, więc mam do dziewięciu
różnych wpisów oznaczonych słowem "obraz".
Teraz wróćmy do pulpitu Wordpress i zajrzyj pod pozycje menu postów i znaczniki kliknięć.
Spójrzmy na obszar ustawiania tagów w desce rozdzielczej.
Zaimportowaliśmy garść postów, które są oznaczane za pomocą naszego przykładowego importu SML, dzięki czemu możemy wykorzystać te istniejące
tagi, aby utworzyć chmurę znaczników na przedniej stronie witryny.
To po lewej jest przykładem chmury tagów.
Używają rozmiaru czcionki jako hierarchii z większymi czcionkami dla tagów z większą liczbą postów.
Daje to użytkownikowi intuicyjny sposób przeglądania wielu różnych tematów w witrynie internetowej, która
z nich korzysta umieszcza taki klub na pasku bocznym naszej witryny.
Podobne kategorie.
Tag jest dodawany przez to nowe pole tagu tutaj.
Może również mieć ślimak, który jest wersją RL.
Prawdziwe imię i nazwisko w adresie internetowym mogą również zawierać opis jednej z ogólnych różnic
między kategoriami i tagami, ponieważ najczęściej używamy o wiele mniej kategorii niż tagi.
Widać, że jest tutaj sto i jedenaście przedmiotów.
Tagi to w zasadzie pojedyncze słowa, które są używane do opisania określonego rodzaju postu lub określonego
rodzaju treści w poście.
Zazwyczaj posty oznaczone tagami zawierają dużo tagów opisujących bardzo specyficzne typy treści dotyczące postów, które
opisują i publikują, a także zostaną podzielone na kategorie w jednej lub dwóch kategoriach.
Kategorie są zwykle znacznie szersze.
Więc jeśli zajrzymy do tych istniejących tagów kategorii, zobaczysz, że niektórzy z nich mają jedno dwa lub trzy
posty.
Ten o nazwie treść ma 12 postów, które są oznaczone tym.
A kiedy schodzimy, widać, że jest po prostu mnóstwo różnych tagów.
A gdy zaczniesz tagować posty, możesz naprawdę zacząć używać istniejących znaczników do tagowania innych pisanych postów.
Lub jeśli klient korzysta z bloga, to naprawdę dobry sposób na zapewnienie
różnych intuicyjnych referencji, a także optymalizacji pod kątem wyszukiwarek za pomocą systemu tagów. Rzućmy okiem na post, który zawiera lub nie ma
tagów. i otwórz taki, który nie działa.
Wpis HELLO WORLD, który mamy na pierwszej stronie naszej strony i pod tagami strony edycji, znajduje
się nieco poniżej kategorii na pasku po prawej stronie.
I ten nie ma żadnych tagów, ale ma kilka różnych konwencji, które pozwalają ci
najpierw wybrać z istniejących tagów.
Możesz kliknąć Wybierz spośród najczęściej używanych tagów.
Teraz dostaniesz chmurę znaczników niektórych z najczęściej używanych tagów, tak jak na stronie tagów w lewym
górnym rogu.
A jeśli klikniesz któryś z nich, użyjesz tego tagu.
Teraz możesz nacisnąć czerwony X, jeśli chcesz usunąć ten tag, ale chodźmy.
Dalej, powiedz OK, ten jest w tagu treści, a także w tagu miłości są oznaczone tym
słowem.
Jeśli szukasz konkretnego tagu, może nie być na tej liście, jeśli w systemie jest
dużo tagów.
Ale jeśli zaczniesz pisać serię liter, jeśli pojawi się tag zaczynający się od tych liter,
pokaże ci.
No to jedziemy.
Więc mogę to wybrać.
Możesz też oddzielić tagi przecinkami lub po prostu kliknąć przycisk dodaj.
A oto ta grupa tagów do mojego posta.
Witaj świecie.
Jeśli zaktualizuję ten post, to kiedy wrócimy na stronę główną witryny sieci Web lub jeśli będziemy poruszać się po tym wpisie na
forum Hello, zobaczymy to teraz.
Jest zapełniony tymi tagami.
Widzę, jakie inne posty zostały oznaczone słowem "miłość" i które mogą pomóc użytkownikom w poruszaniu
się po typach tematów, których chcą w witrynie internetowej.
Znów tagi są systematyką, która jest nawigowana w określony sposób i jest to
inny sposób, poza kategoriami, do umieszczania każdego z wpisów w witrynie internetowej lub blogu w określonym typie.
W tym filmie mam dla ciebie wyzwanie.
Chciałbym, abyś wypełnił ten pasek zawartości chmurą tagów, zobacz, jak sobie poradzisz, a pokażę ci, jak to zrobiłem
w następnej części.
Jak zrobić z chmurą tagów.
Cóż, być może odkryłeś, że faktycznie istnieje typ widgetu wbudowany w WordPress zwany chmurą tagów.
Być może widziałeś to we wcześniejszym filmie, ale jeśli po prostu przejdę do widżetów wyglądu, wiem, że
ten pasek nazywa się paskiem strony z treścią i zobacz, że to tam
mam widżet kategorii zdjęć, a tutaj jest widżet chmury tagów które mogę przeciągnąć i umieścić pod widżetem kategorii.
Mogę nadać mu tytuł, może po prostu nazywam go tagami lub jeśli nie chcę tego robić, mogę
nawet nazwać to tematami.
Teraz taksonomia podczas korzystania z chmury, którą możesz wybrać z kategorii tagów lub kategorii linków i tagów, jest tym,
czego teraz będziemy używać.
Ale możesz uporządkować kategorie, jeśli masz ich dużo w chmurze, takich jak typ rozmiaru czcionki.
Powiedzmy, że zrobimy nasz nasz widget przy użyciu tagów.
A jeśli odświeżę stronę, o której wiesz, te paski boczne są wyświetlane na każdej stronie witryny, więc nie ma znaczenia,
że jestem na stronie archiwum tagów.
Tu jest.
Zobaczmy, jak to wygląda na stronie głównej.
Świetny.
Poniżej tematów.
Teraz nie daje tylu możliwości wyboru liczby tagów, które zamierzasz wyświetlać i które tagi
będą wyświetlać.
Możesz znaleźć wtyczki, które zarządzają tagami i wyświetlają znaczniki na kilka różnych sposobów.
W dalszej części kursu przedstawimy więcej tego typu rzeczy.
Dzięki przewróceniu tagu i pojawieniu się małej końcówki narzędzia można sprawdzić, ile wątków jest
oznakowanych, ile wpisów jest oznaczonych tym słowem.
Tak więc mała czcionka ma tylko jeden największy format postu, który ma 16 średnich jeden do tego, tutaj jest 6.
Więc możesz zobaczyć, jak to działa.
A jeśli klikniesz jeden z tagów, to oczywiście przeniesie Cię do archiwum tagów, tak jak wspomniałem
wcześniej, i wyświetli ci listę.
I oczywiście w moich ustawieniach i poprzednim filmie zdecydowaliśmy się pokazać nie więcej niż trzy posty na
jednej stronie i dlatego dostaję ten system stronicowania na dole, gdzie mogę spojrzeć na następną stronę
i mam.
Wygląda na to, że w sumie znajduje się pięć stron treści oznaczonych słowem "treść".
W tym filmie dowiesz się, w jaki sposób tagi różnią się od kategorii, mimo że obie są
systematykami WordPress do wyświetlania i nawigowania do różnych typów treści i umieszczasz własną chmurę znaczników w
projekcie witryny sieci Web z fotografią, aby zobaczyć, jak mogą działać.
W następnej lekcji podsumujemy ten rozdział i tę stronę, dodając dwa dodatkowe stopki, aby
dopracować treść strony internetowej, a przyjrzymy się formatom postów w motywie 2014.
Kończymy rozmową o tym, co zrobić ze wszystkimi dodatkowymi rzeczami, które wprowadziliśmy do importu
treści.
Po zakończeniu witryny sieci Web