W tym filmie skonfigurujesz transakcyjny system wysyłania e-maili w ramach swojej żywej witryny internetowej WordPress
przy użyciu siatki wysyłkowej.
Istnieją dwie główne zalety korzystania z usługi, takiej jak wysyłanie siatki zamiast serwerów Gmaila Google, tak jak
uczyliśmy się w ostatnim filmie.
Z jednej strony możesz wysłać wiadomość e-mail z rzeczywistej nazwy domeny witryny sieci Web zamiast adresu gmail.
Po drugie, dedykowane firmy dostarczające pocztę elektroniczną, takie jak sieć wysyłania, umożliwiają większą liczbę wiadomości e-mail i są prawdziwymi ekspertami
w zakresie zarządzania dostarczaniem poczty e-mail.
Pod koniec tej lekcji skonfigurujesz najbardziej profesjonalny i bezpieczny system poczty e-mail transakcyjnej
możliwy dla witryny internetowej WordPress.
Przede wszystkim przejdźmy do naszego pulpitu WordPress i przyjrzyjmy się stronie wtyczek reklamowych i po
prostu wyszukaj siatkę wysyłkową, a zobaczysz, że wspomniana siatka ma własną wtyczkę WordPress zaprojektowaną do
pracy w twojej instalacji Wordpress.
Aby skonfigurować wysyłanie, pierwszą rzeczą, którą musisz zrobić, to przejrzenie zainstalowanej
listy wtyczek i wyłączenie jej po podłączeniu.
Kliknięcie przycisku Dezaktywuj spowoduje zresetowanie WordPressa do ponownego wysłania tradycyjną metodą,
a po zainstalowaniu wtyczki wysyłania i aktywowaniu go nie będą ze sobą konfliktować.
Teraz powinienem powiedzieć, że z powodzeniem mogłem użyć listonosza S-M T. P. podłącz, aby skonfigurować siatkę
wysyłkową.
Jeśli zauważysz na stronie wtyczki listonosza, jeśli spojrzysz na opis, który jest przeznaczony dla G-mail i
innych, w tym Sun Grid.
To była bardzo łatwa konfiguracja.
Po prostu musiałem umieścić moje referencje API z siatki centralnej w ustawieniach wtyczek listonosza i wszystko
działało idealnie.
Ale ponieważ listonosz jest tworzony przez trzecią stronę i jeśli chcę nadal używać siatki wysyłania w przyszłości, myślę,
że lepiej jest użyć obsługiwanej wtyczki wysyłającej zamiast tego iw ten sposób, gdy siatka wysyłania zaktualizuje swoje API
lub coś w tym stylu w ten sposób będziesz w stanie uzyskać aktualizację samej siatki
wysyłkowej w razie potrzeby.
Jeśli więc pokażę ci bardzo szybko, jeśli aktywuję listonosza S-M T. P. podłącz w tym samym
czasie, gdy aktywowana jest siatka wysyłania.
Możesz zobaczyć, że send good daje mi komunikat o błędzie tutaj.
Poczta WP jest domyślnym systemem wysyłania poczty zamiast Wordpress i mówi, że od czasu, gdy wiadomość WP została
zadeklarowana przez inną wtyczkę i jest to listonosz.
Jako pustych ludzi znowu nie będziesz w stanie wykorzystać centów ..
W tej chwili mam już 7 gridów skonfigurowanych w Grey Davis dot com, a ja
pokażę ci, jak to skonfigurować, przeglądając moje ustawienia i wnętrze strony internetowej wysyłania.
Więc na razie wrócę do listonosza S-M T. P. strona ustawień, a pokażę,
że faktycznie odszedłem i użyłem tego ustawienia wtyczki importowania ustawień resetowania.
Więc kiedy kliknąłem, że tu poszedłem i mogłem zresetować wtyczkę.
Nie ma już żadnych ustawień, ponieważ już je zresetowałem.
Ale zwykle ten przycisk wydaje się czerwony i możesz po prostu pozbyć się całego S-M T. P. ustawienia
skonfigurowane przed użyciem Gmaila.
Ponieważ jest to konflikt pluginów i pokazuję mi ten błąd, powrócę
do strony zainstalowanych wtyczek wewnątrz panelu z moim wordpress i po prostu dezaktywuję listonosza
jako MCP, a teraz widzę, że robię włącz tę wtyczkę sieci i jeśli przejdę do strony ustawień, jest to
tylko jedna strona i ma dwie metody uwierzytelniania.
Okazało się, że klucz API, który otrzymałem z drugiego konta, był łatwy do skonfigurowania.
Właśnie umieściłem tam ten kod i wybrałem tutaj interfejs API.
Teraz trzeba pamiętać, że jeśli używasz nazwy użytkownika i hasła zamiast API, musisz użyć zewnętrznej wtyczki SWIFT, aby wysłać
przez S. M. t. str.
Myślę więc, że najłatwiej jest ustawić go przy użyciu klucza API i jest on również najbezpieczniejszy.
Mogę więc wybrać mój adres e-mail, który ustawię jako wysyłkę, aby użyć go jako adresu wysyłania, a następnie mogę wybrać
typ zawartości, w której chcę tylko zwykły tekst lub tekst wraz z HDMI.
I to było to, że kliknąłem ustawienia aktualizacji i był gotowy do pracy i mogłem zejść tutaj i
wysłać testowy e-mail.
Przejdźmy więc wspólnie ten proces.
Śmiało idź i wyślij komendę grid dot. Com.
I to jest ich strona główna.
Widać to nawet w centach. Wykonują one zarówno pocztę e-mail transakcyjną e-mail, jak i marketingową
e-mail i różnicują te dwa.
W rzeczywistości, gdy korzystasz z ich usług w transakcyjnych wiadomościach e-mail, jest to inna strona ich działalności,
której używają do prowadzenia marketingowych wiadomości e-mail lub tego, co możesz nazwać masowymi wiadomościami e-mail.
Pierwszą rzeczą, którą chcesz zrobić, to kliknąć i zarejestrować się, jeśli nie masz już konta.
Zasadniczo podajesz adres e-mail i wszelkie inne potrzebne informacje, a następnie klikniesz przycisk rejestracji
i musisz wrócić i sprawdzić swój e-mail.
A następnie będą kontynuować i potwierdzić swój adres e-mail.
Możesz użyć tego spróbuj za darmo przycisk tutaj.
Po potwierdzeniu adresu e-mail możesz zalogować się w siatce wysyłania, a następnie skonfigurować darmowe
konto, możesz teraz wstrzymać wideo i rozpocząć rejestrację siatki wysyłkowej.
Teraz, odkąd już zapisałem się do wysłania dobrego, powrócę do ich strony głównej i
kliknę przycisk logowania w prawym górnym rogu, a ja po prostu użyję nazwy użytkownika i hasła, które ustawiłem podczas rejestracji dla wysłanych
i otwiera mój pulpit wysyłkowy jedną z najlepszych rzeczy na temat korzystania z siatki piasku jest to,
że ma wszystkie te wspaniałe analizy poczty e-mail, gdy pulpit jest skonfigurowany.
Informuje Cię, że twoje różne e-maile, które zostały wysłane w twojej ostatniej aktywności mogły
zobaczyć, że faktycznie wysłałem dwa e-maile dzisiaj po ustawieniu tego jako demo dla tego wideo na moim koncie.
Cóż, gdy znajdziesz się w centralnym pulpicie nawigacyjnym, musisz ustawić kilka ważnych rzeczy, aby uzyskać
AP.
Klucz, który musisz umieścić w swojej witrynie z wordpress na dole po lewej stronie, jeśli po prostu
klikniesz Ustawienia, zobaczysz, że jest przycisk klawiszy API.
Teraz mam już klucz API skonfigurowany z nazwą API listonosza.
Greg Davis.
Teraz używam tego samego klucza API po uruchomieniu go do pracy z listonoszem.
Wyłączyłem wtyczkę listonosza i zainstalowałem dobrą wtyczkę send i mogłem użyć tego samego
klucza API.
Teraz należy pamiętać, że jest to identyfikator klucza API i nie jest to mój aktualny klucz interfejsu API, gdy otrzymasz
klucz API.
Na stronie jest napisane ostrzeżenie, że lepiej skopiować i wkleić i zapisać ten klucz API w
bezpiecznej lokalizacji.
Zapisałem go w dokumencie na moim komputerze i zapamiętałem, gdzie to było, żebym mógł go odzyskać później.
Jeśli przejdę do ustawień tutaj, mogę edytować szczegóły tego klucza API i jest to coś, co
przejdziesz, gdy powiesz "Utwórz nowy klucz API".
To, co zrobiłem, to nazwałem klucz, a potem zasadniczo dałem siatkę wysyłkową za pośrednictwem tego klucza, pełny
dostęp do wszystkich opcji, więc kliknąłem pełny dostęp, kiedy tylko mogłem i stworzyłem i kliknąłem dostęp do odczytu i
wszystkie inne miejsca.
Dostaję więc pełny dostęp za pomocą tego klucza API, aby usługa wysyłania grid działała przez moją stronę
internetową, dlatego anuluję to, ponieważ już użyłem tego niebieskiego przycisku w prawym górnym rogu, aby
utworzyć mój klucz API.
Cóż, mam ten klucz API i tak jest, jeśli spojrzysz na dokumentację w siatce wysyłkowej, zobaczysz,
że zalecają, aby urzędnicy wysłali wtyczkę WordPress do sieci.
Jeśli klikniesz, że po prostu przeniesie Cię do WordPress dot org, gdzie możesz
spojrzeć na wtyczkę send grid na stronie pulpitu Wordpress.
Wiesz, że po prostu poszedłem do wtyczek i wiedziałem, że szukam ocenzurowane i mogłem zainstalować tę wtyczkę
na własną rękę.
Skoro więc skopiowałeś klucz API, powróć do ustawień send grid, a to jest ustawienie wtyczki
grid i wybierz klucz API.
Wklej cały klucz API w tym zestawie pól.
Kliknij sendmail z interfejsem API.
Jeśli nie jest już zaznaczone, musisz tylko wybrać nazwę, a następnie adres e-mail, z którego
chcesz wysyłać pocztę i możesz wybrać kilka innych opcjonalnych pól, jeśli chcesz.
Wybieram slash tekstowy HTL, który umożliwi mi wysłanie H. T. wiadomości e-mail oparte na wiadomościach e-mail,
jeśli mam je włączone w Wordpress lub bezpośrednio z centów. Następnie klikam ustawienia aktualizacji i to była konfiguracja
siatki wysyłania.
Więc kiedy wyślesz testową pocztę, możesz wysłać to potencjalnie pod ten sam adres, którego używasz na górze i
który będzie działał jako test.
Wysłałem go na inny adres e-mail, który mam pod nazwą mojej domeny, po prostu wykonałem mały test i
kliknąłem, wysyłając wiadomość, że ten e-mail został wysłany poprawnie.
A teraz, gdy wrócę do mojego konta e-mail, zobaczysz, że mam otwartą wiadomość e-mail.
To było moje testowanie linii tematycznych z siatki centralnej i napisałem "Cześć, to jest test".
Więc e-mail trafił poprawnie, pochodzi z adresu, który umieściłem w polu wewnątrz
wtyczki.
I tak jak wcześniej.
Rzućmy okiem na źródło tego e-maila.
Teraz patrzysz na wszystkie nagłówki tutaj.
A jeśli przewiniesz w dół i po prostu spojrzysz na wyniki uwierzytelniania,
które są ważne, zobaczysz, że SPF minął i to jest struktura polityki nadawcy.
I wiesz, jeśli przewiniesz w prawo tylko trochę na tej linii, jest trochę więcej.
Istnieje nieco dalej zwój i można zauważyć, że istnieje dodatkowy typ uwierzytelniania poczty
e-mail o nazwie DKIM, który również minął, jeśli wykonasz trochę badań, zobaczysz, że
istnieją trzy rodzaje e-maili. uwierzytelnianie poczty.
Jednym z nich jest SPF i to jest pierwsze i najprostsze.
Druga nazywa się DKIM, a nadawca ma ją automatycznie konfigurowaną przez ich serwery
i istnieje trzeci rodzaj uwierzytelniania, którego nie udało się tutaj.
Ale to nic wielkiego, bo mam dwie pierwsze, używając przynajmniej rekordu SPF, to najlepszy pomysł, jeśli uda ci się
zdobyć dwa pozostałe.
Tym lepiej, aby ustawić znak D.
Musisz ustawić kolejną serię rekordów DNS wewnątrz swojej nazwy domeny, aby rozpoznać, że e-mail wysłany
z domeny dot com domeny Greg Davis jest również uwierzytelniony.
W tej chwili nie martwię się tak bardzo, ale widzisz, że wysłano to
przez bliskie serwery wysyłania, że możesz zobaczyć, że mam tutaj otwartą kartę, w której jest mój post.
S. M. Test T-P, który wysłałem przez serwery sieci wysyłającej.
Wcześniej wspomniałem, że z powodzeniem skonfigurowałem wysyłanie siatki przez wtyczkę listonosza.
Oto jak wygląda przykładowa wiadomość e-mail, kiedy wyślesz ją do siebie.
A jeśli ponownie spojrzę na źródło widoku, mam wyniki uwierzytelniania.
SPF to równoznaczne z przekazaniem, a także z informacją, że pochodzi on z serwerów sieciowych z siatką wysyłkową.
Kilka miejsc tutaj w nagłówku i mam te same wyniki pod względem uwierzytelniania.
Pozwól mi to znowu znaleźć.
Mam podpisy DKA.
No to ruszamy.
Jeśli znajdę wyniki uwierzytelnienia, to widzę, że mam SPF równy, a następnie
nieco dalej.
Mój DKIM również minął i nie mam jeszcze D-Marka dla mojej nazwy domeny w moich rekordach DNS na
poziomie domeny lub serwera.
I tak jest OK.
Ale znowu udało się to skonfigurować poprzez wtyczkę SM TP po zdarzeniu, która jest przywoływana właśnie
tutaj, w nagłówku teraz, jeśli podążyłeś tak blisko do tej pory i zatrzymałeś wideo i skonfigurowałeś swoją własną
witrynę sprawdzania wiadomości e-mail wysyłanych przez wyślij mi dobrą obsługę, twoja stawka mnie tu złapie.
Teraz, jeśli używasz koła zamachowego, aby skonfigurować witryny życia, zgadnij co.
W ogóle nie musiałaś nic robić.
Jak już wskazałem w poprzednim wideo koło zamachowe używa send good do wysyłania e-maili i są już skonfigurowane, aby
to zrobić za pośrednictwem usługi Wordpress.
Nie musisz więc instalować wtyczki ani żadnej innej usługi innej firmy, z wyjątkiem tego,
że WordPress wykona swoje zadanie, ponieważ koło zamachowe zaktualizowało już twoją witrynę Wordpress, aby wysłać przez Wysyłanie dobra.
Jeszcze jedna szybka informacja znalazłam w dokumentacji sieci Sen o uwierzytelnianiu za pomocą znaku D i możesz
przeczytać o tym tutaj.
Mówi się, że zanim będziesz mógł skonfigurować uwierzytelnianie D-mark, musisz mieć dwie poprzednie metody.
SPF i DKIM, które oznacza klucze domeny identyfikują pocztę plikową, a SPF i DKIM muszą zostać zaimplementowane przed
wprowadzeniem polityki D-Mark.
Mają też link do umieszczania D-Marków tutaj w tym małym opisie i to
otwiera kilka instrukcji dotyczących ich konfiguracji, a to byłby najbezpieczniejszy system wysyłania e-maili, który mógłbyś
skonfigurować.
Musisz mieć dostęp do swojej nazwy domeny i zrobić kilka bardzo skomplikowanych rzeczy.
Ważną rzeczą jest to, że D-Mark to skuteczny sposób zapobiegania szkodliwym podmiotom, ale D-Mark
nie jest dla wszystkich.
Jeśli posiadasz małą domenę, prawdopodobnie bez niej jesteś OK.
Mówią oni tutaj, jeśli kiedykolwiek mieliście problemy z phishingiem w przeszłości lub prowadzili działalność
gospodarczą zorientowaną finansowo, to może być właśnie dla was.
Na poprzedniej stronie powiedzieli, że ramy SPF i DK I będą musiały zakończyć się porażką, zanim D-Mark
zostanie nawet spojrzany.
Podczas tej lekcji skonfigurujesz bezpieczniejszy i solidniejszy system wysyłania e-maili transakcyjnych wysyłanych za
pośrednictwem witryny internetowej Wordpress.
Widać, że używana jest dodatkowa warstwa uwierzytelniania DKIM, a także pierwsza warstwa o nazwie
SPF lub struktura polityki nadawcy.
Standard umożliwia także wysyłanie większej liczby wiadomości e-mail dziennie i miesięcznie niż system Google
Gmail, który ustawiliśmy w ostatnim filmie w następnym filmie, dlatego szybko skonfigurowaliśmy inną usługę poczty e-mail o
nazwie Sparke post jak standard.
Mają własną obsługiwaną wtyczkę do WordPressa i podobną konfigurację do wysyłania dobrze, ale iskra post-service
ma wolny poziom, który pozwala na wysyłanie do 100 000 e-maili miesięcznie.
Ustawmy to