W tym filmie wybierz inny motyw genezy i sprawdź, w jaki sposób niestandardowe
postdatowane utworzone przez autora wtyczek wygląda tak, jak przy użyciu niestandardowego kreatora typów postów, który jest wtyczką.
Nie jesteśmy przywiązani do konkretnego tematu na zawsze, ani nie musimy ponownie importować danych
utworzonych wokół niestandardowych systematyk i pól niestandardowych postów.
Dostaniesz wyczucie wszechstronności nie tylko wtyczki autor pro, ale wszystkie niestandardowe
wtyczki typu post.
Zacznijmy od powrotu do pulpitu Wordpress na temat autorskiego tematu, nad którym
pracowaliśmy, i wybrania innego zasilanego zespołu Genesis i aktywacji go, aby zobaczyć, jak wygląda strona z
naszą obecną treścią.
Zróbmy wnętrze Pro.
Powodem, dla którego wybieram wewnętrzną wersję pro i właśnie trafię aktywację jest to, że pod względem strony głównej i
widżetów układu strony głównej autor pro i pro wewnętrzny dzielą pewne cechy wspólne, abyśmy mogli użyć do książki,
która znajduje się ponownie na jednym z elementów Obszary widżetów będą widoczne dla wszystkich, podobnie jak autor
pro, w ten sposób minimalizujemy zmiany, które musimy wprowadzić na stronie głównej.
Wróćmy teraz i spójrzmy na naszą wewnętrzną stronę pro powerd.
OK Mam moją stronę otwartą w innej zakładce oktawy kliknij prawym przyciskiem i otwórz w nowej zakładce.
OK, widzisz, że mam tutaj motyw wnętrza.
W rzeczywistości ma też otwarte demo tematu wnętrza w innej karcie.
Możemy więc porównać naszą stronę z tym, jak powinno wyglądać demo. Nie zapominaj, że jest to w
studiu demo dot com slash.
A następnie nazwa motywu.
Ten jest wnętrze.
A więc jeśli masz to otwarte, widzisz, że mamy fajne menu na górze.
To jest nazwa witryny.
A tutaj jest obszar widgetu, w którym możemy mieć obszar widżetów, tutaj wygląda na to, że
mamy tu obszar widżetów z trzema przedmiotami.
A ponadto jest kilka innych obszarów.
Ten jest nazywany nad stopką.
A ten jest stopką zawierającą trzy widżety.
W związku z tym dostosujemy motyw wnętrza naszej autorskiej witryny internetowej.
Spójrzmy tylko na to, co mamy.
Jest to jeden z naszych obszarów widżetów, w którym mieliśmy pojedynczy widget, który moim zdaniem znajdował się
w stopce.
A oto nasze książki na widżety w całym obszarze.
Wygląda świetnie.
Wydaje mi się, że widzę, że wtyczka zajmuje się niektórymi rozkładanymi przedmiotami i dopasowuje ją do wnętrza
motywu pro-motywacyjnego i czuję, że przyciski wyglądają trochę inaczej.
Kolory są oczywiście inne.
Zejdźmy na dół i spójrzmy na resztę strony głównej.
Oto nasza mała wzmianka o autorze, którą umieściliśmy w obszarze po wprowadzeniu, więc zmienimy widżety
wokół strony głównej i stopek, aby upewnić się, że ta strona główna wygląda ładnie.
Ale spójrzmy też na stronę z jedną książką i zobaczmy, że wtyczka zajęła się tutaj
częścią naszego układu.
Umieszcza obraz po prawej stronie i wygląda to naprawdę dobrze.
Podczas przewijania w dół widać, że są różne dane pól niestandardowych. Również tutaj jest
jeden z przycisków.
Wygląda świetnie.
Następnie możesz zobaczyć te dwa obszary powyżej stopki i obszaru stopki są widoczne na każdej stronie witryny
sieci Web.
Tutaj jest trochę do zrobienia.
Oto wyzwanie dla tego filmu.
Po powrocie na stronę główną możesz zmienić układ strony głównej lub widżety strony głównej na
obszary widgetów, aby strona główna wyglądała dobrze we wnętrzu motywu przewodniego, i która będzie zawierała powyższy obszar
widgetu stopki i obszar widgetu stopki.
Możesz wrócić do wnętrza demo tematu, aby zobaczyć, jak to wygląda.
Możesz również zrobić i dokonać zmiany w swojej własnej witrynie.
Widać, że są to serie książek i menu z książkami, które mieliśmy, zanim nie będziemy chcieli
zachować tego na samym dole, ale jakoś zorganizowaliśmy, że jest to widoczne na górze wraz z tą inną
nawigacją w tym samym czasie.
Twoim wyzwaniem jest więc uporządkowanie witryny za pomocą istniejącej zawartości.
Strona główna i stopka oraz przed widżetami stopek i zobacz, jak kręcisz puzzle, od czasu do czasu wrócę i
pokażę ci, jak sobie z tym poradzę.
OK, jak radziłeś sobie z tym wyzwaniem.
To mogło być kilka elementów próbnych i błędów, które musisz tam zrobić.
Ale jeśli wrócę do pulpitu Wordpress, wiem jedno, ponieważ muszę przenieść
te elementy, które wcześniej utworzyłem pomiędzy obszarami widżetów.
Czy to nie jest wspaniałe.
Przejdę teraz do widgetów wyglądu, a następnie będę mógł przeciągać widżety do różnych obszarów widżetów i mogę po prostu
przeciągać je i umieszczać tam, gdzie są potrzebne.
Więc przechodzę i otwieram wszystkie obszary widżetów tutaj i widzę na tym wnętrzu pro - mam
pierwszą stronę na stronie 2 i na pierwszej stronie 3.
A potem oczywiście mam przed stopą i stopą obszary przed.
Więc jeśli mam stopkę Zobaczmy, że mogę tylko, że te proste ikony społecznościowe, których brakowało na tej
stronie głównej, utknęły w tym głównym obszarze widgetów paska bocznego.
Więc mam zamiar zrobić to w stopce wraz z ostatnim widgetem postów w stopce, a ja wymyślę
trzeci widget do umieszczenia w obszarze stopki, aby uczynić go podobnym do wersji demonstracyjnej.
Myślę, że ten obszar widżetów na pierwszej stronie z czterema opisanymi widżetami książek wygląda dobrze,
więc zamierzam to zamknąć.
Ten jest o profilu użytkownika autora, który ma Gravatar i połączenie z ich bio i
ich wizerunkiem pochodzącym z Gravatar.
Tak więc zamierzam użyć tego widżetu profilu użytkownika Genesys.
Ale tym razem zamierzam umieścić go w stopce przed.
Zamiast tego widżetu tekstowego, który jestem i po prostu usunąć i pozbyć się
tutaj, mam zamiar umieścić ten widżet profilu użytkownika teraz na pierwszej stronie 3 Może chciałbym wywołać potencjalnie
posty funkcji.
Jeśli więc wprowadzę agenezę z post-widżetem na pierwszej stronie, teraz tylko po to, aby pokazać najnowsze wpisy ze
wszystkich kategorii, które chcę pokazać polecany obraz, tym razem będę miał do wyboru wiele
różnych rozmiarów miniaturek.
I to mi przypomina.
Być może przyszło ci to na myśl, że pomyślałeś o tym podczas procesu,
ale ponieważ zmieniliśmy motywy i mamy różne rozmiary miniatur dla tego tematu, będziemy chcieli ponownie
wygenerować nasze miniatury.
Tak więc dla tego, ponieważ jest to część widgetu, pokażemy właśnie najnowszy wpis na
blogu.
Chcę mieć ładną, dużą kwadratową stronę początkową o wielkości ośmiuset.
Wiemy, że od autora pro 800 na 800 był jednym z miniaturek, ale te, które mają 800 na
czterysta dwanaście po 600 i tak dalej, nie zostały stworzone.
Tak więc wybiorę ten jeden.
Pozostawmy obrazek po lewej, a następnie tekst po prawej.
Pokażmy tytuł postu w informacjach o wpisie, takich jak autor i data.
Pokażmy treść, a zrobimy to samo, co zrobiliśmy, zanim ograniczysz ją do 300 znaków i będziemy mogli z niej skorzystać,
czytaj dalej.
W porządku.
I nasz przycisk Zapisz. Zobaczmy na pierwszej stronie. Mam tylko jedną polecaną książkę.
Chodźmy i przenieśmy to na środek sekcji stopki.
To tam mieliśmy go wcześniej w naszym autorskim temacie.
A teraz potrzebuję czegoś na pierwszą stronę.
Zobaczmy, czy wracam do przykładu, że na pierwszej stronie jest to obraz dużego bohatera,
który jest na pełnym ekranie wraz z.
Jest przycisk, który łączy się z witryną.
Jakiś duży tekst i tytuł są tutaj.
Zamierzam więc naśladować to za pomocą widżetu tekstowego na mojej przykładowej stronie lub w wersji online strony,
nad którą pracuję.
Więc jeśli nie mam na pierwszej stronie jednego widgetu, to po prostu używa obrazu nagłówka i przechodzi od razu do
pierwszej strony 2.
Ale chcę użyć ze strony 1.
Dlatego umieszczę tutaj widżet tekstowy i wiem, że ten temat to program do formatowania treści w określony sposób
i zobacz, czy zdobędę tylko trochę laureata i tekst i
umieszczę to w tej treści.
Nazwisko autora, które zostało wniesione jako część naszego wcześniejszego importu MIL i ma autorstwo naukowe, będzie tylko małym
tytułem na górze.
Mamy duży tekst bohatera, o którym tutaj mowa.
A potem włóżmy ten mały przycisk, abyśmy wiedzieli, że potrzebujemy łącza.
I ten właśnie łączy się z nami stroną w tej witrynie.
Teraz wracam na stronę główną, wiem, że jeśli przejdę do slashowych książek o adresie URL, otrzymam ocenę biblioteki, która pokazuje trzy
w poprzek, a następnie jest paginowana, dzięki czemu możemy przejść do następnej strony.
Świetnie, więc mógłbym utworzyć przycisk, który oznaczałby, że masz kontrolę nad kopiowaniem, a ja go
wkleję.
DOBRZE.
Więc jeśli chcę, żeby był to znacznik kotwicy, który jest przyciskiem lub linkiem, muszę iść za
kotwicę i jedną rzecz, którą chcę zrobić w Genesis, że możesz użyć tej klasy dla odnośników lub kotwic,
które są dla przycisku.
Jeśli więc po prostu wykonam klasę kosmiczną, to znaczy, że przycisk cytatu jest niedostępny, a następną rzeczą, którą muszę zdefiniować w
cudzysłowie, jest H ref.
Jest to odniesienie do hiperlinku równe ofercie.
A potem jest mój link wewnątrz cytatów.
I wszystko, co muszę zrobić, to zamknąć ten tag początkowy i wtedy mogę wpisać, co chcę.
Zobaczmy, że to będą wszystkie książki.
Co powiesz na.
A potem muszę zamknąć znacznik kotwicy, który byłby cięciem wewnątrz H. T. znaczniki e-mail są mniejsze
niż i większe niż symbol, więc automatycznie dodałem akapity i mam na myśli wyjęcie jednego z
tych powrotów z karetki, przycisk jest ładnie rozplanowany tuż pod tekstem.
Uderzyłem zapisać.
Zobaczmy teraz, jak wygląda nasza strona.
Ups, nie jestem na stronie głównej, więc widzimy, że używa on jakiejkolwiek czcionki kursywą dla naszego tytułu strony.
I świetnie.
Nasz miły mały cytat z bohatera cytuje obraz bohatera w tle, a przycisk wszystkich książek otworzy
tę stronę.
Niesamowite.
A teraz wyświetlam treść.
Więc mam małą miniaturkę wewnątrz tyłu.
Islandia zjada tutaj krwawą pocztę i pokazuję całą zawartość.
Wróćmy i edytujmy ten widget, aby ta strona wyglądała o wiele lepiej.
Więc jest to polecany post.
Mamy jeden polecany post i pokazują treść.
Po prostu pokażmy limit treści.
To tam popełniłem swój błąd i muszę umieścić tutaj 300, a ja po prostu powiem, że jeśli teraz wrócę
i odświeżę stronę, powinienem dostać trochę więcej.
To dość duże.
I myślę, że w tej stronie głównej nie udało mi się jeszcze zregenerować moich miniatur, więc zróbmy to,
a potem zobaczmy, jak wpływa na naszą stronę.
Przede wszystkim wybieram miniaturki regionów, aby zregenerować całą matematykę, a ona obejrzy temat i ustawienia wtyczek, a
po prostu utworzy miniaturki w zależności od potrzeb.
OK, teraz, gdy wszystkie moje miniatury zostały zregenerowane, wróćmy do strony głównej i odświeżmy, aby zobaczyć,
jak to wpływa na naszą stronę główną, szczególnie tam, gdzie mam ten polecany post.
To wciąż dość duży obraz.
Pokazuje to osiemset osiemset obrazów.
Zobacz, czy po prostu patrzę na informacje o obrazie w systemie Windows.
Tam jest ten obraz, który widzę, że jest w pełnym rozmiarze 8 100 na 800. Po prostu przyciska się naprawdę
daleko na stronie.
Zmiany klimatyczne, które trochę powrócą, gdy wrócę do widżetów z wyglądem, zobaczycie, że istnieje
dla mnie kolejna wyróżniona miniatura rozmiaru obrazu.
Muszę przejść do pierwszej strony 3 i polecam posty, które zawierały obraz z strony Square.
Co powiesz na pierwszą stronę rec?
Co jeszcze mamy tutaj.
To duży.
To dla autora pro i mogę zrobić mi 300 medium, jeśli chcę, ale 800 na 400 teraz może być
ładny rozmiar 400 wysoki, ale 800 szeroki
odświeżyć stronę tutaj.
Och, to wygląda naprawdę fajnie z 300 znakami, a następnie linkiem czytaj więcej, że blog wygląda dobrze.
Wygląda na to, że ten motyw domyślnie ustawił mnie za pomocą głównego paska bocznego po lewej stronie i
mam obszar czterech stopek z informacjami o moim autorze i trzema widżetami w stopce.
Wróć i zaadresuj ten główny pasek boczny, a potem może przejdę do edycji tego menu,
aby były bardziej dostępne i zobaczyć, co możemy zrobić, i zakończyć to.
Więc jeśli wchodzę na początek sprawdzam ustawienia motywu Genesis, wiesz, że wygląda tak.
Mam domyślny układ paska po lewej stronie i wolę mieć pełny ekran lub pełny układ z rozkładem.
To tak, jak w moim ostatnim projekcie.
W porządku.
Więc jeśli to zrobię i odświeżę tę stronę, ładnie wypełni się blogiem.
I oczywiście strony książek nadal wyglądają na zasilane przez wtyczkę z obrazem po prawej
stronie i przyciskami.
Jeśli mam je świetne.
W porządku.
Co powiesz na menu tutaj.
Przejdźmy do menu wygląd.
Widzę, że jesteś tym Hedermanem.
Czy to górne menu u góry.
A potem jest menu pomocnicze, które w tym temacie nazywa się menu stopki.
Ludzie mogą do nich dotrzeć.
Nie chcemy, żeby szło zbyt szeroko.
Jednak patrzę na menu.
Co mam tutaj, mogę użyć rozwijanego menu.
Myślę, że to dobry pomysł.
Mogę się pozbyć tego elementu po prawej stronie i zastąpić go elementem rozwijanym.
Po prostu pozbądźmy się tej niestandardowej długości, otwierając ją i usuwając, i widzimy, że pod przykładową stroną znajdują
się wszystkie te elementy.
Chcę tylko wejść tutaj i utworzyć niestandardowy link i myślę, że zrobię to, aby zobaczyć, że to dobrze.
Strona główna, a ja utworzę ten link na tej samej stronie tutaj.
Skopiuj lokalizację linku Kliknąłem prawym przyciskiem myszy na wszystkich książkach i używam tego linku jako niestandardowego linku w
prawym górnym rogu strony i wklejając go tam i dodając go do menu.
Ale teraz też chcę oh, nie mam tytułu.
Obszar
nazywają to wszystkie książki.
A potem chcę mieć kilka elementów podrzędnych, które mogą otworzyć rozwijane menu, więc poszukam tych, których
brakowało mi w menu stopki.
A kiedy go tu umieszczę, pociągam je w prawo, aż znajdą się przedmioty, których chcę.
Istnieje również kilka tagów książek, które znajdowały się w menu stopki.
Trzymaj je na tym samym poziomie, a wszystkie one będą częścią jednego z nich.
To wygląda dobrze.
Mógłbym nawet umieścić konkretną książkę, jeśli chciałem jako menu i ten, gdybym chciał wyróżnić książkę, która wygląda na
menu i umieszcza
ją tam.
Teraz, jeśli zapisać menu, możemy rzucić okiem.
Wszystkie książki.
I jest mój spadek.
Ładny.
Podczas tej lekcji całkowicie zmienisz wygląd strony internetowej, ale zachowasz całą zawartość nietkniętą.
Jest to dobry przykład na to, w jaki sposób rozdzielenie niestandardowej treści post-date
na wtyczkę zachowało dane, ale także, jak zachowano całą zawartość przechowywaną w bazie danych w WordPress.
To ilustruje moc Wordpress jako CIMS lub system zarządzania treścią, który zamyka ten rozdział w
następnym.
Na razie opuścimy pomysł niestandardowych typów postów i poznajemy różne systemy poczty e-mail, których potrzebujesz w
swojej witrynie internetowej w witrynie Wordpress.
Będziemy pracować z witrynami na żywo z darmowym kontem próbnym lub zakupionym, ponieważ
musimy eksperymentować z działającymi systemami poczty e-mail.
Chodźmy