W tym filmie zaczniemy organizować motyw pro cafe, tak jakbyśmy budowali go dla fotografa
z dostosowanym WordPressem z niestandardowymi systemami postów i polami niestandardowymi, aby nasz klient mógł korzystać z witryny
do organizowania zdjęć w określony sposób. poprzez zaplanowanie sposobu, w jaki witryna musi wcześniej
zorganizować i wyświetlić zawartość.
Będziesz mieć mapę drogową, aby dowiedzieć się, jak utworzyć niestandardowy czas po przejściu przez ten proces.
Bez względu na to, jakiego tematu używasz, WordPress może zarządzać treścią, jednak klient lub odwiedzający stronę
internetową musi to zorganizować.
Zacznijmy od przyjrzenia się witrynie testowej, którą wykonałem w moim lokalnym środowisku programistycznym.
W. P. oczywiście do instalacji WordPress.
Jest to strona z Genesis z motywem kawiarni, która powinna wyglądać całkiem znajomo, ale nie jest dostępna
w obszarze piaskownicy naszych uczniów.
Bawiłem się nim w moim lokalnym środowisku, aby pokazać, jak możesz skonfigurować niestandardowe
typy postów za pomocą tej niestandardowej wtyczki.
Będę logował się ponownie do obszaru studenckiego piaskownicy i przechodzę przez kolejne etapy, abyś
mógł eksperymentować z niestandardowymi typami wtyczek niestandardowych pras i skonfigurować temat pro cafe cafe, jak
chcesz.
Przygotujemy to tak, jakbyśmy robili to dla fotografa, a
kiedy przewijamy stronę główną, właśnie dodałem serię widżetów do strony głównej na pierwszej stronie 2
i jednej z uaktywniłem je z obrazem i kopią oraz linkiem do typu zdjęcia.
Zrobiłem niestandardowy typ postu o nazwie fotografie i zrobiłem taksonomię o nazwie Typy zdjęć.
Zasadniczo będziemy kategoryzować fotografie fotografa na cztery różne kategorie.
Jednym z nich są psy, a następnie będziemy używać ludzi, krajobrazów i martwych natur jako trzy kolejne kategorie.
Po prostu kliknąłem ten przycisk, który doprowadził mnie do strony kategorii lub strony typu niestandardowego postu zwanej psami.
Widać, że to W. P. oczywiście, aby ukrócić typ podkreślenia fotografii, a następnie ukośnik.
Psy i psy to nazwa niestandardowej taksonomii.
To jedna z różnych taksonomii pod fotografiami.
Ale jeśli spojrzysz na stronę wyświetlacza, dostaję pewien konkretny wpis, który jest jednym ze zdjęć
Post i tytuł to Bradley.
Mam zdjęcie jakiegoś psa, którego treść można zobaczyć tutaj po lewej stronie.
Jest złożony pod psami.
To jest strona, na którą patrzymy teraz.
A po prawej stronie jest oznaczony kilkoma tagami.
A więc mam tutaj trzy posty, z których każdy jest klikalny przez tytuł lub link.
Podobnie jak standardowy wpis w Wordpressie, a następnie mam pojedyncze strony z obrazem
pełnej szerokości, a także stopkę, która zawiera dane dotyczące samego obrazu.
Teraz używają niestandardowych pól.
Nie bardzo przeszliśmy przez pola niestandardowe, ale jeśli pamiętasz w poprzednim rozdziale w
temacie autora pro, było kilka niestandardowych pól, które użytkownik mógłby użyć do zdefiniowania różnych typów informacji
o książkach lub miejscu.
W tym przypadku mamy niestandardowe pola dla typu aparatu, rodzaju soczewki i daty
wykonania zdjęcia.
To była tylko mała wycieczka, w której skonfigurowałem niestandardowe typy postów w temacie cafe pro za pomocą
niestandardowej prasy.
Teraz wróćmy i zacznijcie sami konfigurować się w piaskownicy studenckiej.
Śmiało i zaloguj się do piaskownicy studenta.
Upewnij się, że jesteś na stronie z motywem przewodnim kawiarni, nad którą pracowaliśmy
i dobrym pomysłem byłoby otwarcie witryny na żywo w drugiej zakładce wewnątrz piaskownicy studenckiej w kokpicie programu WordPress na temat
kawiarni pro.
Śmiało i otwórz wtyczki.
Przewiń w dół i znajdź niestandardowe naciśnięcie i kliknij aktywuj.
Świetne, gdy ta wtyczka jest aktywowana, zobaczysz element paska narzędzi po lewej stronie, który
nazywa się Niestandardowa prasa i zawiera wszystkie ekrany konfiguracyjne do konfigurowania niestandardowych prototypów, a
także niektóre globalne ustawienia wtyczki.
Nie będziemy z niego korzystać, ale umożliwia również importowanie i eksportowanie niestandardowych typów postów z witryny na stronę.
Inną rzeczą, którą zauważysz, jest dodatkowy element menu po lewej stronie, zwany fotografiami, z
elementami menu o nazwie dodaj nowe tagi i typy zdjęć.
Co jest tak jak w postach.
Przycisk posty dodaje nowe kategorie i tagi.
Jeśli spojrzysz na zdjęcia ponownie, musimy dodać nowe zdjęcie.
Oto nasza lista postów fotograficznych.
Mamy taksonomię standardowych tagów, a następnie niestandardową taksonomię typów zdjęć, która jest podobna
do kategorii postów, ponieważ utworzyłem ten niestandardowy typ postu, zwany fotografiami, poprzednio pobraną z twojej nowej witryny
piaskownicy po aktywowaniu niestandardowej wtyczki preste.
Wszystkie dane znajdowały się już w bazie danych z 30 utworzonych przeze mnie
postów i połączyłem 30 obrazów medialnych z 4 różnymi kategoriami o nazwach Zdjęcia w kategoriach martwych ludzi.
Krajobraz i psy idą naprzód i otwierają się pod zdjęciami kliknij zdjęcia.
Otrzymujemy listę postów w naszym niestandardowym typie postu o nazwie fotografie.
Zobaczysz, że jest 30 przedmiotów i wszystkie są zatytułowane i mają trochę informacji
na górze.
Postępuj zgodnie ze wskazówkami, jak stworzyłem ten typ postu, a także kilka innych elementów.
Jeśli spojrzysz poniżej, możesz dostosować niestandardowe typy treści.
Mamy typ posta fotograficznego, a także zakładkę taxonomies i niestandardowe pola, które będę dla
ciebie dostosowywać, a już utworzyłem go już na żywo w witrynie piaskownicy, więc
jeśli masz niestandardowy ekran typu zawartości prasy, otwórz śledź dalej, ponieważ pokazuję, w jaki
sposób utworzyłem niestandardowy wpis, wpisz niestandardową taksonomię i niestandardowe pola, więc kliknij zdjęcie, a następnie sprawdźmy ekran edycji posta, w którym
widzę, że wykorzystałem tutaj zdjęcie.
Teraz przejdę do materiału, w którym sam utworzyłem ten typ wpisu.
Więc używajmy słowa "zdjęcie" tutaj, gdy wpis jest wpisany.
A gdy go nazwiesz, nie możesz go zmienić, jeśli chcesz zmienić jego nazwę.
Aby to zrobić, musisz utworzyć nowy typ postu.
Nie ma znaczenia, czy używasz wielkich liter, czy nie.
Zmieni to na wszystkie małe litery.
Wyjdziemy.
Sprawdziliśmy tytuł i zamierzamy zarejestrować wsparcie dla edytora.
To edytor postów, dzięki któremu możemy dodać treść do tego niestandardowego postu.
Zamierzamy użyć polecanego obrazu, abyśmy kliknęli miniaturę, a także pozwolą na wyciąg z naszych nowych postów, a
następnie możemy przewinąć w dół i pozostawić resztę niezaznaczoną.
Teraz utworzymy niestandardowy typ posta, taki jak kategoria, ale przypiszmy kategorię regularnych taksonomii i tagi,
aby motyw mógł wyświetlać zarówno te, jak i nasze niestandardowe, a także pozostawić
domyślne ustawienia dla możliwości. wpisz i odejdź, upewnij się, że mapy funkcji Medaka
są sprawdzane jako prawdziwe, a gdy schodzimy, będziemy decydować, w jaki sposób WordPress wyświetla etykiety dla tego
niestandardowego typu postu.
Mamy więc fotografie zazwyczaj w liczbie mnogiej, ponieważ imię w liczbie pojedynczej ma być zdjęciem i nowe, a dodanie nowego
przedmiotu powinno zostać dodane do nowego zdjęcia.
I zamierzam po prostu iść dalej.
I zrobiłem to, zanim zobaczysz, że wypełnia to pole dla mnie.
Jest troszeczkę tekstu, który daje ci sugestię co do wartości domyślnej i możesz
ją zdefiniować dla swojej nazwy postu, więc będzie to nowe zdjęcie tutaj zobacz zdjęcie, jeśli chcemy przeszukać zdjęcia, które
widzisz, że zwykle jest to
liczba mnoga żadnych zdjęć nie znaleziono żadnych zdjęć w koszu.
I widzimy, że nie jest on używany na niehierarchicznych typach, co jest tym, czym jest.
Ale możesz umieścić zdjęcie rodziców, jeśli chcesz, w rzeczywistości nie będą używane.
Następnie niestandardowe pola blokują informacje o zdjęciu, gdy przechodzimy w lewą kolumnę, możemy pozostawić pusty
opis, ponieważ teraz możemy wybrać, gdzie umieścić naszą pozycję menu po lewej stronie.
Zamierzam umieścić to tutaj poniżej.
Strony, które są tutaj oznaczone, mogą pozostawić ikonę pustą i będą korzystać z ikony pinezki, która jest
domyślną ikoną postów tutaj.
Pushpin.
Przewiń w górę i idź w dół po prawej stronie, pozostawiając je domyślnie.
Będzie to publiczne, więc pozostawiamy to jako prawdziwe.
Nie są one teraz zmienne, ponieważ są one przekazywane do kolejnych wyborów.
To nie będzie typ hierarchiczny.
Ale kiedy pójdziemy w górę i wybioremy dla niego taksonomię, zrobimy hierarchiczną taksonomię, w
której możemy mieć rodziców i kategorie dzieci w zasadzie dla tych fotografii, jeśli zajdzie taka potrzeba.
Więc zostawię to jako fałszywe.
Ma archiwum.
Prawdziwe.
I chciałbym, żeby nazywane były również zdjęciami.
Napisam, że przepisanie jest prawdziwe i po prostu zostaw to jako domyślne.
Jeśli chodzi o maskę eppi i maskę punktów końcowych, jest to bardziej zaawansowane, ale możemy po prostu zostawić tam
nie zaznaczone żadne zapytanie.
Prawdziwe.
I ten import eksportowy.
To prawda.
A następnie kliknij Dodaj typ postu, a teraz robiąc to, utworzyłem typ postu zwany fotografią, dzięki czemu
mogę tworzyć posty, które są fotografowanymi postami, a teraz możemy utworzyć dla niego niestandardową taksonomię.
Zasadniczo kategoria, a także seria niestandardowych pól.
Kliknijmy następną kartę w taksonomiach Cobbe, a my stworzymy taksonomię dla naszego niestandardowego
typu postu.
Kliknij więc dodaj taksonomię, a my ponownie ustawiliśmy dwie kolumny różnych ustawień
dla tej niestandardowej taksonomii.
To ten sam typ rzeczy.
Więc użyj typu podkreślenia zdjęcia, a my udostępnimy to zdjęcie.
Niestandardowy plakat sprawdzający tylko fotografię, a kiedy znowu zejdziemy, użyjemy rodzaju zdjęcia, zwykle w liczbie mnogiej, więc potrzebujemy
tego typu zdjęć, a ten pojedynczy nazywa się typem zdjęcia i wiedzielibyśmy, że dodamy
nowy typ zdjęcia i nowe typ zdjęcia.
Oto, co powie, gdy chcemy edytować typy zdjęć wyszukiwania typu zdjęć typu aktualizacji.
Zwykle jest to liczba mnoga.
Ten będzie popularnym typem zdjęć.
Ten jest wszystkimi typami zdjęć.
Jest z rodzicielskim typem zdjęcia, a dwukropek będzie rodzicielskim typem zdjęcia z dodaniem
lub usunięciem dwukropka.
Teraz nie jest to używane w hierarchicznych taksonomiach.
Zdefiniujemy tę taksonomię jako hierarchiczną, więc zostawię tę pustkę, która nie jest
używana w hierarchicznej taksonomii, więc zostawiam oddzielne elementy puste.
I pozostawiam wybór dla najczęściej używanych pustych, ponieważ będzie to hierarchiczna taksonomia
zasadniczo podobna do kategorii.
Prawie skończony.
Teraz możemy kliknąć true dla kolumny show admen.
Dzięki temu możemy wyświetlać różne typy kolumn wewnątrz obszaru administracyjnego.
Pokaże nam informacje o każdej z naszych taksonomii, jeśli zechcemy.
Chcemy pozostawić to publicznie, a następnie są one automatycznie wybierane dla nas.
Jest to ważne w hierarchii.
Uczynimy to prawdą, aby nasza niestandardowa taksonomia była tutaj podobna do tagów kategorii, więc resztę możemy
pozostawić tak samo jak domyślną przepisywę, która musi być prawdziwa.
Maska może być pusta.
A następnie dodaj
kategorię taksonomiczną jeszcze jedno ustawienie wewnątrz niestandardowych pól.
Zamierzamy dodać niestandardowe pole dla naszego typu postu.
Teraz utworzymy po prostu trzy różne pola niestandardowe dla jednego typu kamery.
I znalazłem użycie tej wtyczki.
Fajnie mieć dwukropek na końcu tytułu, ponieważ ekran jest trochę łatwiejszy.
Więc jeśli przyjrzymy się mojemu przykładowi, pamiętajcie o tym w naszym jednym poście, jeśli przewijamy go w dół,
pokazuje niektóre dane obrazu, tak więc okrężną soczewkę, a następnie to, co fotograf wypełniał w polach, a następnie ląduje, a
następnie jaki rodzaj obiektywu i jesteśmy zamierzam ustawić te niestandardowe pola teraz w twojej
studentce Sandboxie.
Więc użyj kamery Colan, nie musi to być konieczne.
Myślę, że wymagałem typu kamery, ale zostawiłem obiektyw i datę otwartą i zostawiłem domyślną
dla tych, teraz użyłem przycisku radiowego z dwoma różnymi aparatami fotograficznymi, więc naprawdę możesz tu umieścić wszystko, co
chcesz.
Ale umieściłem dwie różne kamery, które posiadam, a dodam inną opcję o nazwie iPhone 6.
Dwa rodzaje aparatów jedno lub drugie ułatwiają użytkownikowi wybór spośród tych dwóch.
I będziemy używać tego niestandardowego pola w jednym z naszych typów postów, a jest to typ
wpisów w fotografii, a następnie przewijamy w dół i dodajemy to niestandardowe pole.
A teraz zrobimy jeszcze dwa i skończymy.
Teraz zrobimy obiektyw.
Colin możemy zrobić, że nie jest to wymagane, ponieważ oczywiście jeśli zamierzasz używać iPhone'a,
nie możesz umieścić obiektywu, nie chcę tego robić.
Możemy zostawić to jako pole tekstowe lub wypełnić dowolny obiektyw, a następnie dodać go do tego typu
postu.
I to jest nasz ostatni
krok ostatni.
Na wypadek, gdyby dana osoba dodała do swojej witryny garść zdjęć, a wszystko to w określonym
dniu, w którym nie chcesz iść i zmienić datę wpisu, ale będzie miała określoną datę, tak
aby zdjęcie było została podjęta w określonym terminie.
I w ten sposób możemy skorzystać z któregokolwiek z tych wyborów.
I eksperymentujmy z wyborem daty.
I tak jest dobrze.
Możesz wybrać sposób, w jaki chcesz sformatować datę.
Dla nas zwykle jest tak w USA.
Wybieram tę i przechodzę w dół i wybieram dla tego niestandardowego typu postu ponownie i klikam w pole wideo dodaj
niestandardowe pole.
Po skonfigurowaniu krok po kroku tworzenia niestandardowego typu wpisu nazwanego fotografiami
za pomocą wtyczki niestandardowej naciśnij, aby aktywować wtyczkę, ale wypełniłem Twoją witrynę z piaskownicą
treścią i zdjęciami, których potrzebujesz, oraz niestandardowymi zdjęciami postów. jest już dopracowany z
twoją zawartością.
W ten sposób nie będziesz musiał tworzyć każdego z tych postów w następnym filmie.
Zaczniesz od utworzenia kilku nowych postów dla niestandardowego typu wpisu, a następnie dostosujesz
wyświetlanie nowych treści w temacie cafe pro.
Zróbmy to.