W tym filmie skończymy witrynę z fotografiami, wypełniając dwa ostatnie widgety stopki.
Omówimy również formaty postów w motywie 2014.
W końcu dowiemy się, jak poradzić sobie z całą tą dodatkową treścią, którą zaimportowaliśmy na stronę
dla procesu budowlanego, abyśmy mogli dostarczyć czystej strony internetowej klientowi do końca tego wideo.
Twoja strona będzie wyglądać świetnie po opracowaniu jej od zera, zapisz ją, ponieważ
później zajmiemy się jej dostosowaniem.
Formaty postów to kolejna standaryzowana metoda w wordpress, w której możesz umieszczać posty w określonych typach.
Są trochę jak prototypy lub coś w rodzaju kategorii, ale są ograniczone
do standardowej listy formatów dostępnych dla wszystkich motywów obsługujących tę funkcję.
Oznacza to, że od 2014 roku obsługuje formaty postów, jeśli spojrzysz w dół, faktycznie dodałem Hello World do
formatu obrazu i jedyną zmianą, która to robi, jest wyświetlenie posta w niemal dokładnie taki
sam sposób, w jaki wyświetla standardowy wpis, ale jest ma ten link do obrazu.
Archiwum postów, jeśli spojrzysz na dole po lewej stronie, jest to slash typu slash adresu URL, a motyw
może wykorzystywać formaty postów w dowolny sposób i zmieniać formatowanie w zależności od typu
wpisu zdefiniowanego przez daną osobę.
Jeśli spojrzysz na pulpit Wordpressa, mam otwarty post z wpisu na cześć, a
po prawej stronie znajduje się sekcja o nazwie formatowanie sekcja formatu postu nie pojawi się, jeśli
motyw, którego używasz, nie korzysta z wpisu typy formatów.
Jeśli spojrzysz na wordpress dot org w kodeksie na stronie formatów postów, zobaczysz, że
w rzeczywistości istnieje dziewięć różnych rodzajów formatów, a twórcy motywów i deweloperzy w WordPress nie mogą zmienić
tych obsługiwanych formatów.
Jak już powiedziałem, istnieją standardowe listy, które są dostępne dla wszystkich tematów.
Jeśli kliknę obrazek pod światkiem powitania, zobaczysz, że wyświetli mi się lista postów, które są
traktowane jako format postów obrazów w taki sam sposób, w jaki pokazuje listę kategorii na stronie archiwum kategorii lub
listę znaczników na stronie strona archiwum tagów Inną rzeczą, którą oferuje 2014, jest widżet, którego można użyć na pasku bocznym lub powiedzieć
w stopce lub w dowolnym miejscu, w którym można korzystać z widgetów.
I nazywa się go widgetem efemeryków 2014, żeby go obejrzeć.
Zamierzam przeciągnąć to na pasek zawartości i sprawdzić, co to jest.
Byłaby to lista określonego formatu postu.
Wybierasz tę, którą lubisz.
Jednak wiele postów, które chcesz pokazać, a następnie możesz powiedzieć, że mogę nazwać to zdjęcie i powinien pokazać
mój post z pozdrowieniami na całym świecie wraz z trzema najnowszymi wpisami, które są w tym formacie
postu o nazwie obrazy.
Więc jeśli po prostu odświeżyłem tę stronę ponownie, jestem na stronie typu obrazu, ale jeśli zejdę na dół i wyglądam
tak, jakbym miał obrazy, a kiedy pokazuje obraz jest formatem postu na pasku bocznym, to faktycznie pokazuje
nazwę i data autora i liczba komentarzy.
A następnie pokazuje rzeczywisty obraz, a następnie przycisk "Więcej", który pokaże ten obraz, będzie
archiwum post-format.
Teraz możesz zobaczyć, że w wpisie hello world nie ma obrazu.
I ten obrazek formatu postu ma ten.
Obraz postformatu z podpisem pokazuje, że możemy to naprawić, wchodząc i otwierając posty, a następnie mogę
otworzyć ten cześć post na świecie, a następnie dodać zdjęcie do rzeczywistego obszaru zawartości.
A potem możemy po prostu rzucić okiem na to, jak to wygląda.
Jeśli po prostu pozbędę się tego tekstu, pozwól mi
dodać media, a dodam ten sam obraz.
Jako tego, z którego korzystałem. Zobaczmy, jak powinienem go wyświetlić lub wyświetlić z dużym
rozmiarem i bez linku, jeśli zaktualizuję ten wpis.
A potem mogę wrócić i odświeżyć stronę, którą mógłbym odwiedzić i po prostu spojrzeć na
stronę główną, spójrzmy.
Świetnie pokazuje obraz, a potem tytuły do kliknięcia.
I te obrazy również są tutaj.
Innym sposobem na umieszczenie formatów postów i umożliwienie tobie uporządkowania postów jest panel kontrolny
Wordpress, może zauważyłeś, że jeśli zmienisz Hello World do formatu posta graficznego, który pokazuje ci mały link do
obrazu tutaj i jeśli Spójrz na dolną lewą stronę ekranu, gdzie zamierzamy
tam przejść, aby edytować stronę o nazwie post format i typ postu równa się obrazowi.
Więc jeśli kliknę to wewnątrz listy postów w panelu kontrolnym Wordpress, otrzymam listę
wszystkich postów znajdujących się w tym formacie postu obrazu, ale teraz po prostu cofam się i nie
używam formaty postów na teraz na naszej stronie 2014.
Ale chciałem się upewnić, że zobaczyłeś, co było w oknie edycji i jakie rzeczy może
to zrobić.
Jeszcze jedna rzecz, którą zamierzam powrócić do widżetów Perience i po prostu pozbyć się tego widgetu w obszarze
zawartości.
To świetnie, że powinien przywrócić moją stronę do stanu, w jakim była.
Zróbmy jeszcze kilka rzeczy, aby zakończyć.
Sprawdzimy, czy wszystko działa poprawnie.
Wypełni te dwa stopkowe obszary widgetów o trochę bardziej odpowiednią treść i nazwać je dobrze.
Podczas pracy nad witryną zauważyłem dwa drobne problemy.
Jednym z nich jest to, że mam ten pasek wyszukiwania w bocznym pasku bocznym, ale mam też tutaj ten obszar wyszukiwania,
który jest częścią motywu z 2014 roku.
Jest to ładnie wyglądająca ikona wyszukiwania szkła powiększającego z zielonym paskiem, która otwiera to ładne okno wyszukiwania.
Więc myślę, że zamierzam usunąć ten jeden z głównego paska bocznego w tym samym czasie.
Zauważyłem, że czasami, gdy klikam ten przycisk strony głównej, faktycznie zabieram mnie zamiast zabierać mnie
do strony głównej, która prowadzi mnie do strony przykładowej.
Teraz była to strona główna, kiedy tworzyliśmy naszą stronę z broszurami, a my zrobiliśmy
nawigację w tym czasie i nazwaliśmy przycisk strony głównej dla strony głównej, która wskazywała stronę domową w
czasie, który był przykładową stroną.
Teraz logo lub tytuł nazwy strony zawsze wskazuje na dom, w którym się znajdujesz.
Ale tutaj mam niewłaściwą nawigację po menu, więc teraz zróbmy te dwie zmiany.
Śmiało i zatrzymaj wideo.
Wykonaj te zmiany, jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś, a potem wróć.
Będziemy mieć tę pracę.
Mam zamiar przejść do widgetów i po prostu usunąć widget wyszukiwania z podstawowego paska bocznego.
Po drugie idę do menu pod pozorem i chcę iść zarządzać lokacjami tylko po to, żeby znaleźć tu
mojego Hedermana.
Tak.
A potem mogę się z tym pogodzić.
Mogłem też się tam dostać, otwierając ten i klikając menu nagłówkowe, ale zamiast.
Teraz jest to strona o nazwie home.
Zamierzam je usunąć i nadal chcę, aby strona główna była klikalna w obszarze
menu.
Tak więc zamierzam utworzyć niestandardowy link, który mogę tu wrócić, aby uzyskać adres URL, wystarczy skopiować Control-C.
Jestem w miejscu, w którym znajduje się cały adres URL strony głównej. Wpisuję adres domowy i klikam Dodaj menu.
Teraz nie chcę na samym końcu, więc zamierzam przeciągnąć go do tego oryginalnego miejsca i kliknąć menu zapisu.
Spójrzmy.
Oto strona główna witryny.
Jeśli przerzucę się do domu, to zabiera mi stronę główną, ale pokazuje też, że jest zielona, a nie biała, co oznacza, że
to strona, na której się znajduję.
Poza tym pozbyłem się tego paska wyszukiwania, ponieważ był to zduplikowany pasek
wyszukiwania, który był dostępny tutaj.
Teraz jest wiele różnych rzeczy, które możesz zrobić z dwoma pozostałymi widżetami stopki.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do dostosowywania lub zobaczmy, jakie odpowiednie treści możemy tam umieścić.
Mamy już mapę z naszą lokalizacją i adresem i potencjalnie możesz
umieścić tam numer telefonu w obszarze widgetu stopka.
Już tam jest.
Ale na razie musimy tylko tekstować widżety, zobaczmy, co jeszcze możemy użyć.
Mamy zamiar usunąć jeden z widżetów tekstowych i po prostu kliknij Dodaj widżet.
Jedną z rzeczy, które możemy chcieć zaoferować, jest dla kogoś, kto przewinie się na dół strony, może
znaleźli się na samym dole długiego postu.
Są tutaj w obszarze widżetów i możemy zaoferować im nawigację, aby mogli dostać się
gdzie indziej na tej stronie, bez konieczności przewijania do góry.
Teraz w tym temacie nawigacja nagłówka faktycznie pozostaje na górze strony, niezależnie od tego, gdzie przewijasz, co
jest naprawdę wygodne.
Nie chcemy koniecznie zduplikować tych stron w stopce, ale jedną z rzeczy, które możemy
zaoferować, jest inna lista kategorii, dzięki której ludzie mogą dotrzeć na sam dół, a następnie przejść
na inną stronę kategorii.
Więc to jest jak dodaj widżet, a ja po prostu kliknę widżet kategorii tak, jak jest.
Chłopak, który wygląda ładnie.
Każdy z tych klikalnych.
A jeśli usuniemy wszystkie posty z kategorii Bez kategorii, to nie pojawi się tam
i możemy mieć nasze ładne siedem kategorii w obszarze stopki.
Więc co zamierzamy zastąpić tym widgetem tekstowym?
Miałem zamiar przejść i usunąć.
Świetny.
Zobaczmy, co jeszcze możemy wybrać
strony, które już pojawiły się w regularnej nawigacji, więc nie chcę tego zastąpić.
Ale na razie dobrze jest umieścić trochę szczegółów na stronie o tutaj, w
prawym dolnym rogu.
Więc myślę, że użyję tu widżetu tekstowego i jeśli mamy po prostu sekcję O mnie po prawej stronie,
która da komuś dobre miejsce bez konieczności klikania na stronie Informacje, aby iść
dalej i uzyskać część zawartość.
Teraz, co mógłbym zrobić, gdybym już miał to na temat budowy strony, mógłbym wejść na samą
stronę i złapać może tylko pierwsze zdanie w dwóch zdaniach, które są odpowiednie dla kogoś, kto zobaczyłby stopkę strony
internetowej, która będzie na każdej stronie strony internetowej.
Może zrobię zdanie, a następnie naciśnij klawisz Enter, a następnie wprowadź tutaj i automatycznie dodawaj akapity do
miejsc, w które trafiłem.
Miło, może chciałbym umieścić tam inną przestrzeń.
Mogę powiedzieć, jak mi się podoba.
To wygląda świetnie.
Ale ostatnia rzecz.
Po prostu.
Cóż, muszę uderzyć zapisać i opublikować Oczywiście.
Ale porozmawiajmy o tym na stronie, że wiesz, że zaimportowaliśmy ten plik SML, który dał nam dużo
pracy pod względem zawartości.
Dało nam to kilka menu, które dały nam posty z wieloma mediami w bibliotece, których używaliśmy do aranżowania
tego tematu i układania go na stronach.
Tam były komentarze.
Były kategorie i znaczniki, z których korzystaliśmy i nieczęsto przywołuję całą masę przykładowych treści, chyba że po raz
pierwszy pracowałem z pewną tematyką dla wielu stron klientów.
Wszystko, co muszę zrobić, to zrobić kilka próbek przykładowych stron.
Przynieś kilka plików multimedialnych i mam to, czego potrzebuję, aby strona wyglądała świetnie.
Więc kiedy skończysz robić kompilację strony Jak pozbyć się wszystkich tych treści.
Cóż, nie ma jednego, jednego sposobu na pozbycie się wszystkiego naraz.
Jedną z rzeczy, które możesz rozważyć, jest wejście do WordPressa i
przejście do każdej sekcji, w której wiesz, że jest dużo dodatkowych treści i po
prostu pozbywanie się treści, które używają listy działań zbiorczych, jest wyzwaniem wchodzisz i usuniesz wszystkie dodatkowe posty, które nie
używają wszystkich dodatkowych stron, których nie używamy.
Następnie w tagach Postu pozbywamy się wszystkich tagów oprócz tego, który nazywamy polecanym, którego używamy
do definiowania polecanych postów na stronie głównej.
I po prostu wejdź i usuń widget chmury tagów z paska bocznego zawartości.
Zatrzymaj teraz film i pozbyć się tej obcej treści, a następnie wróć i zobacz, jak to robię.
Jak przejść Mam nadzieję, że udało ci się pozbyć się kilku dodatkowych rzeczy, których nie potrzebujesz.
Jedną z rzeczy, które zrobiliśmy w poprzednim filmiku, który mam
nadzieję, że jesteś w stanie zrobić, to zamiast przeglądać wiele stron na każdym typie, przejdź do
opcji ekranu i pokaż, że widzisz je wszystkie na pojedyncza strona.
Więc pod względem stron jest tylko sześć stron, które chcę tutaj zapisać i chcę pozbyć się wszystkich
pozostałych, które zostały zaimportowane z moim importem X-kwoty.
Nie potrzebuję ich teraz.
Nie zamierzam dostarczać strony z tym całym bałaganem dla klienta.
Więc to, co zrobię, to sprawdzenie wszystkich, a teraz nie chcę ich wszystkich usuwać, więc odznaczę
te, które chcę zapisać.
A potem w akcjach książkowych mógłbym powiedzieć: przenieś do kosza.
Przyspieszyłem tutaj wideo, podczas gdy usuwam wszystkie posty, a następnie wszystkie pozostałe tagi, z
wyjątkiem tagu, którego użyliśmy do formatowania strony głównej.
Kiedy dostarczam witrynę do klienta, zwykle usuwam wszystkie posty i strony używane w projektowaniu
z kosza, zanim je dostarczę.
Jeszcze jedna rzecz do oczyszczenia witryny.
Muszę się pozbyć tego widgetu chmurki tagów, który mieliśmy na pasku bocznym, ponieważ nie mam żadnych tagów.
Świetny.
Spójrzmy.
Mam o wiele mniej postów.
Wciąż mam post jeden dwa i trzy.
Nadal mam trzy posty na stronie głównej, w których zapisałem szare chmury tagów i zawartość
stopki.
Dobra robota w tym filmie.
Skończyłeś stronę swojego klienta, czyszcząc dodatkowe strony i znaczniki Posta i używając dwóch dodatkowych widżetów
w obszarze stopki.
Dowiesz się również, w jaki sposób można używać formatów postów, o ile motyw je obsługuje.
Gratulacje dotarłeś do końca rozdziału 4 w następnej sekcji.
Zrobimy trochę pracy technicznej z witryną, którą właśnie utworzyliśmy.
Migracja z jednego serwera na drugi.
Możesz użyć tej umiejętności do zmiany hostingu, aby przenieść witryny do środowiska na żywo po opracowaniu lub do
umieszczenia strony w celu wprowadzenia zmian bez wpływu na witrynę na żywo.
Chodźmy