W tym filmie zajmiemy się niestandardowym typem postu, który jest wbudowany w motyw pro executive
o nazwie portfolio i jego powiązana niestandardowa taksonomia zwana typami niestandardowych typów postów są najlepiej tworzone za pomocą wtyczki, a ty
odkryjesz, dlaczego tak się dzieje.
I sprawdź potężną wtyczkę do tego.
Wewnątrz piaskownicy uczniów.
Pod koniec tego filmu zobaczysz niestandardowe typy postów, dlaczego możesz i powinieneś używać ich w przypadku niektórych projektów
witryn internetowych i jak to zrobić.
Zacznijmy od otwarcia naszej drugiej witryny, z którą pracowaliśmy w piaskownicy studenckiej i powiązanego pulpitu
WordPress w dwóch różnych kartach w taki sam sposób, w jaki pracowaliśmy. Jedną z rzeczy, którą zrobiłem, było wybieranie
pod pulpitem nawigacyjnym moich witryn, w których można było kliknąć tutaj w pasku administracyjnym i spojrzałem na
dwie skonfigurowane przeze mnie strony i wybrałem najnowszą, nad którą pracowałem jako główną stroną, i kliknąłem
Zapisz zmiany w ten sposób, kiedy się loguję.
Zawsze otworzy najnowszą witrynę.
Ten, nad którym pracowałem, może wejść i wprowadzić zmiany w obszarze piaskownicy twojego studenta,
jeśli chcesz.
Kiedy eksperymentowaliśmy i sprawdziliśmy w ostatnim filmie, spójrzmy na tę sekcję portfolio i kliknij
albo portfolio, albo słowo portfolio w menu, a zobaczymy, że
jest ono wstępnie wypełnione, ponieważ zaimportowaliśmy plik SML dla wykonawców zawartość z tymi przedmiotami i
przyjrzeliśmy się także stronie archiwizacji portfela.
Jeśli pamiętasz w wersji demo w szablonach stron, była próbka strony portfela, a każda z tych stron
portfolio to pewien rodzaj treści, a nie strona w wordpress, a nie post w wordpress,
ale strona portfolio.
I to jest typ postu, jeśli przejdziemy do wnętrza pulpitu Wordpress, mamy określony typ
postów zwany postami wbudowanymi w WordPress.
Kolejny typ postu zwany stronami wbudowanymi w Wordpress, a teraz pojawił się niestandardowy typ
postu stworzony w ramach zespołu wykonawczego pro-team o nazwie portfolio.
Teraz, jak dowiedzieliśmy się, typ postów wbudowany w WordPress ma dwie taksonomie skojarzone
z kategoriami, które są hierarchicznymi typami taksonomii w porównaniu do tagów, które są niehierarchiczne.
Zasadniczo po prostu oznacza to, że kategorie Ketterer mogą mieć hierarchię, w której
mogą istnieć kategorie nadrzędne i kategorie lub kategorie podrzędne, a następnie podkategorie pod tagami istnieją tylko na
jednym poziomie, a zatem są niehierarchicznym typem taksonomii.
Wewnątrz niestandardowego typu wpisu portfolio istnieje tylko jedna hierarchiczna taksonomia.
Więc jest to podobne do kategorii, ale nazywa się typy lub typy portfolio.
Widać, że domyślnie mają jeden typ, który już został utworzony, nazywany krajobrazami,
i stworzyłem tutaj drugi typ o nazwie portret.
Inną rzeczą wbudowaną w ten niestandardowy typ postu jest strona ustawień archiwum.
Archiwum to tylko strona z listą wszystkich elementów portfela i znajduje się w szablonie strony archiwum wbudowanym w
temat, który wyświetla wszystkie elementy portfela w określony sposób.
Nazywa się to archiwum portfela.
Jeśli przeniesiesz link, zobaczysz adres URL w lewym dolnym rogu.
A jeśli po prostu klikniesz prawym przyciskiem myszy i otworzysz je w nowej karcie, przyjrzeliśmy się temu, zanim
strona portfolio wyświetli stronę o pełnej szerokości z trzema pozycjami w poprzek.
Są to polecane obrazy, a tytuły można kliknąć na stronie portfolio, która jest kolejnym
szablonem WordPress wbudowanym w temat.
Istnieje kilka różnych pól wbudowanych w szablon archiwum portfela, które można edytować, a zostało to
utworzone przez prasę Studio dla tego motywu wykonawczego.
Jeśli chcę nagłówek strony mojego portfolio, może to oznaczać tylko elementy portfolio.
A oto opis i jeśli po prostu zapiszemy ustawienia i przejrzymy archiwum portfela, zobaczymy, gdzie
znajduje się nagłówek archiwum i tekst intro archiwum.
Właśnie uderzyłem i oto jest.
Tak więc mogę mieć ogłoszenie na górze wszystkich elementów portfolio dla jego strony archiwum, jeśli przejdziemy do
typów portfeli, możemy zobaczyć, że z tymi dwoma typami w pejzażach jest także kilka ustawień archiwizacji dostarczonych
przez motyw w tym niestandardowym typie wpisu i system taksonomiczny, w którym możesz
mieć nagłówek archiwum i tekst intro archiwum.
Teraz nie mamy tutaj linku do archiwum, ale wiem, że dzięki profesjonalnemu
profesjonalistce, jeśli umieścisz portfolio typu Desch, który jest wbudowany, będziesz l, a potem możesz umieścić krajobraz slash.
Teraz otworzyliśmy wszystkie pozycje portfela w kategorii krajobrazu lub typu portfela krajobrazu.
Oto adres URL i umieściłem tę informację w ustawieniach archiwum.
Fotografia krajobrazowa.
I to jest opis na stronie archiwum.
Więc widząc, jak niestandardowe typy postów działają trochę w tym temacie.
Rzućmy okiem na to, co WordPress ma na temat niestandardowych typów postów.
Zajmujemy się kodeksem Wordpress.
Po prostu wyszukuję typy postów i znalazłem tę stronę typów postów.
A jeśli to czytasz, daje ci trochę szczegółów na temat tworzenia tych typów w
kategoriach programowania ich w twoim motywie lub wtyczkach.
Ale tutaj jest ważna rada, po opisach słowo o niestandardowych postholesach
jako wtyczce.
Cechą niestandardowych typów postów jest to, że najprawdopodobniej utworzysz różne typy lub kategorie lub na
różne sposoby różne kategorie kategoryzacji z użyciem tych typów i taksonomii Tacna w różnych pozycjach w
witrynach internetowych Twojego klienta.
Teraz, jeśli klient chce zaktualizować swój projekt i potencjalnie zmienić motywy w przyszłości, jeśli system typów postów zostanie
wbudowany w temat, gdy zmienią swój motyw, utracą swoje dostosowania i
wszystkie niestandardowe typy wpisów.
Dlatego Wordpress lub zaleca, aby unikać łamania witryny podczas przełączania tematów, definiować niestandardowe
typy postów jako wtyczkę i zamiast wewnątrz motywu.
Teraz Executive Frot to trochę starszy motyw, który definiuje niestandardowe typy znajdujące się
w samym motywie.
A jeśli chcemy stworzyć własne niestandardowe typy postów w ramach dowolnego typu motywu, możemy użyć pewnej wtyczki,
aby to zrobić.
Jest kilka darmowych wtyczek i jest też wtyczka premium, którą pokażę w tym filmie.
Póki co, zróbmy małą wycieczkę po witrynie, nad którą obecnie pracuję dla klienta,
jeśli szybko otworzymy motywy wyglądu wewnątrz piaskownicy studenckiej, zobaczysz asortyment wszystkich pro-prasowych
tematów.
Jest też jeden o nazwie Author pro i motyw pro autora.
To dla autorów lista ich książek w różnych kategoriach.
Istnieje również niestandardowy typ wpisu i niestandardowe taksonomie wbudowane w autorską wtyczkę, która jest powiązana z
tematem, ale jest niezależna od samego motywu.
Wyprodukowali wtyczkę o nazwie Author pro, która może tworzyć niestandardowe taksonomie, a także niestandardowe
typy postów i niestandardowe pola dla każdego z tematów pras studyjnych.
Jednak autor pro theme jest tym, który został zaprojektowany do pracy z tym, że teraz na stronie mojego
klienta o nazwie Fun gimnazjum gra Dot com.
Jestem na pulpicie Wordpress pod wtyczkami i widzisz jedną z pierwszych tutaj, które
zainstalowałem i aktywowałem nazywa się Genesis author Pro.
Jeśli spojrzymy na WordPress dot org, zobaczymy, że jest to jedna z
wtyczek w repozytorium Genesis author pro, zaprojektowana w celu atrakcyjnego wyświetlania szczegółów książki na pojedynczych stronach i stronach archiwalnych.
A więc jest opis tego, co tu robi.
Tworzy niestandardowy typ postu, zwany książkami i biblioteką, który tworzy różne taksonomie i ma trochę inny
wygląd niż w witrynie sieci Web.
Pokażę ci, jak to działa.
Spójrzmy na niestandardowy post w środku zabawy gimnazjum gra na desce rozdzielczej WordPress.
Nazywa się to Biblioteka.
I chociaż zwykle nazywa się to książkami, zmieniłem tekst tutaj, używając najwyższej jakości wtyczki do brandingu, aby
zmienić książki słowne do odtwarzania tylko dlatego, że pisze scenariusze.
Ale to jest to samo, co niestandardowy typ nazywany odtwarzaniem.
I spójrzmy na to tutaj.
Właśnie kliknąłem wszystkie miejsca i ona ma trochę.
Wszystkie te gry są tutaj i wyglądają jak strony z listą wpisów lub strony z listami stron, ale są to niestandardowe
typy postów zwane książkami lub w tym przypadku gry.
Teraz istnieją różne taksonomie.
Istnieje taksonomia autora w przypadku, gdy masz więcej niż jednego autora, który musi być wymieniony
na stronie internetowej książki.
Jest seria gier lub seria książek.
Możesz więc podzielić sztuki na różne serie.
Teraz seria jest hierarchiczną taksonomią, podobnie jak kategorie, jeśli można zobaczyć tutaj zachodnią melodramat.
Jest to jedna taksonomia lub możesz nazwać ją serią gier kategorii pierwszej, a następnie te dwie trylogie
znajdują się w tej kategorii.
Dlatego właśnie jest używana jako hierarchiczna lista kategorii.
Jeśli spojrzysz na żywą stronę internetową, którą buduję i patrzymy na menu tutaj
pod scenariuszami Uplay, mamy tu do czynienia z zachodnimi melodramatami, a pod zachodnimi melodramatami są jeszcze
dwie podkategorie lub podtypy.
Jeśli po prostu kliknę kategorię miejsca wakacyjnego, która jest serią miejsc, wyświetli się lista wszystkich
graczy w kategorii wakacyjnej lub taksonomii serii miejsc.
Wróćmy do deski rozdzielczej i możemy również spojrzeć na autorów.
Autorzy są również hierarchiczną taksonomią wbudowaną w autorską wtyczkę, a ponadto istnieje tylko taksonomia standardowego znacznika,
którą nazywają znacznikami, ale są to znaczniki tylko w tym miejscu.
Istnieje również osobny system znaczników wbudowany w typ postów wysyłanych pocztą. Ale te
tagi są oddzielne.
Jest też strona z ustawieniami archiwum, tak jak badaliśmy wewnątrz motywu executive profe.
Ale ten jest wbudowany w wtyczkę, więc w ustawieniach archiwum mam nagłówek archiwum i tylko
trochę Lorem jakiegoś tekstu.
Jeśli przejdę do strony archiwum sztuki, wróćmy do strony na żywo.
Teraz, jeśli po prostu klikam cały skrypt odtwarzania, który daje mi ten nagłówek archiwum, jest to
tekst wstępu archiwum dla tego niestandardowego typu zwanego miejscem.
Część biblioteki z powrotem w panelu Wordpress.
Chcę tylko zwrócić uwagę w tym przypadku, ponieważ używam wtyczki kontrolującej te niestandardowe typy i
taksonomie i nie jest ona wbudowana w samą kompozycję. Mogłabym przejść do motywów wyglądu, a gdybym
chciała, mogłaby zmienić się na zupełnie inną Genesys i skonfiguruj tę stronę internetową w
zupełnie innym temacie, niż autor pro.
I nadal będę miał wszystkie te niestandardowe prototypy i taksonomie dostępne w mojej witrynie
internetowej. Ukończę tę lekcję, przedstawiając dwa niestandardowe wtyczki, które możesz wykorzystać.
Jednym z nich jest wtyczka typu premium, którą używam w WBM, w której program Dev jest nazywany niestandardową
wtyczką prasową niestandardową, dostępną wewnątrz obszaru studenckiego piaskownicy, a my użyjemy go w przyszłym wideo, ale niestandardowa
prasa to bardzo rozbudowany niestandardowy wpis rodzaje wtyczek.
Pozwala na tworzenie typów postów, jak dowolnych taksonomii i stron archiwalnych oraz integrowanie ich z dowolną
kompozycją za pomocą krótkich kodów, a także plików tematycznych do stylizowania każdego niestandardowego typu postu.
Jeśli przejdziesz do WordPress dot org i katalogu wtyczek lub repozytorium wtyczek i wyszukaj niestandardowe
typy postów.
Jednym z najlepszych będzie bardzo popularny prawdopodobnie najlepszy darmowy wtyczkę niestandardowego
postu w studiach webowych typu custom post typu plug-in.
Teraz ich darmowa wersja nie jest tak potężna, jak niestandardowa wtyczka prasowa lub tak potężna
jak ich wtyczka.
W rzeczywistości są to koszty niestandardowe typu postu, które w tej chwili kosztują 19 USD i
dają łatwy sposób wyświetlania treści postów bez jakiegokolwiek programowania na dowolnej stronie internetowej.
Taka jest moc tej wtyczki premium z udev WPA.
Ułatwia stylizację i dopasowanie niestandardowych typów postów do dowolnego motywu.
W każdym razie niestandardowy interfejs użytkownika typu puls jest świetny, od samego początku
możesz go wprowadzić do swojego lokalnego środowiska lub do swoich stron życia i grać z tworzeniem niestandardowych typów postów za darmo za pomocą tej wtyczki.
W tym filmie zobaczyliśmy różne aplikacje dla niestandardowych typów postów w wordpress i przyjrzeliśmy
się różnym sposobom ich implementacji.
Zbadałeś również niestandardowe taksonomie, które mogą pojawić się wraz z typem postu i
poznasz różnicę między hierarchiczną i niehierarchiczną.
Taksonomie Wprowadziłem również trzy opcje wtyczki typu ACP lub niestandardowego postu w niestandardowej wtyczce
Genesis autor pro pro z WPA udev i niestandardowej wtyczce typu UI wtyczki z web dev studios.
Nie martw się, nie zrobimy tego z niestandardowymi rodzajami impulsów, które szczegółowo omówimy w innym rozdziale.
W następnej lekcji zaczniemy zawijać naszą witrynę w stylu korporacyjnym, korzystając z motywu Executive
Pro, formatując stronę główną w inny sposób i konfigurując stronę archiwum bloga