W tym filmie dowiesz się, w jaki sposób nowi gracze mogą zarządzać bezpłatnymi produktami i promocyjnymi materiałami do pobrania.
Budując sklep internetowy z e-commerce, warto z punktu widzenia marketingu zachęcić potencjalnych
klientów do korzystania z systemów kasowych sklepu i przechwytywania ich adresów e-mailowych na marketingową
listę e-mail.
Nowo przybyli mogą zadbać o konfigurację.
Możemy jednak ulepszyć ten proces, eliminując niektóre niepotrzebne pola w procesie realizacji płatności za bezpłatne
produkty, takie jak dane do fakturowania i wysyłki.
Usprawnienie działania dla użytkowników.
Zacznijmy od przyjrzenia się temu, co próbujemy tutaj zrobić.
Najpierw otwórz swój pulpit Wordpress i otwórz otwartą witrynę sklepu woo w innej karcie.
Postępuj zgodnie ze wskazówkami, kiedy przyjrzymy się sklepowi internetowemu.
Zamierzam przejść do drugiej strony, tak jak wcześniej.
Znalazłem produkt, z którego zrobiłem darmowy produkt.
Pomysł polega na tym, że jeśli ktoś sprawdza darmowy produkt i chce go pobrać,
w ostatnim filmie zrobiliśmy go do pobrania, ale chcemy usprawnić proces dla
tych użytkowników.
Więc jeśli ta osoba chce uzyskać darmowe pobranie, przede wszystkim jeśli trafi
przycisk Dodaj do koszyka, ich przedmiot jest teraz w koszyku i może wyświetlić kartę.
Teraz mogą przejść bezpośrednio na stronę kasy i to jest w porządku, ale jeśli pójdą na stronę
kasy, to mają tutaj kilka dodatkowych przedmiotów.
Dlaczego musisz podać kupon, jeśli przedmiot jest bezpłatny w pierwszej kolejności.
A po drugie, w informacjach o płatnościach, jeśli chcę tylko zebrać nazwisko i
adres e-mail, dlaczego mam tutaj wszystkie wymagane pola z danymi do faktury, takimi jak numer telefonu i
prawdopodobnie nie musisz pytać ludzi o dodatkowe informacje, zadzwoń Zamawianie w ogóle, aby dać
im darmowy produkt, lub po prostu dać im swój adres e-mail i nazwę, a następnie chcemy
usprawnić proces pobierania ich od razu.
W tej lekcji będzie to świetny przykład potrzeby posiadania strony internetowej klienta i wychodzenia z
niej i szukania odpowiedzi od tego, co ktoś już zrobił.
Zrobiłem więc pewne badania, ponieważ był to projekt, który klient zrobił dla swojego sklepu handlowego.
Chcieli zapewnić bezpłatny produkt.
Poszedłem więc i rozejrzałem się po tym świetnym artykule na internetowych szkoleniowych kółkach Dotcom ma kilka
skompilowanych samouczków, które stanowią świetny mały system do handlu.
Przede wszystkim usprawniasz proces kasowania, aby wyeliminować te szczegóły płatności, używając małego
fragmentu kodu umieszczonego w pliku funkcji motywu lub w obszarze fragmentów kodu, a następnie
zmniejszając proces kasowania.
Wysyłasz również ludzi bezpośrednio na stronę kasy, zamiast najpierw jechać do koszyka, a potem po trzecie,
integrujemy to z naszym systemem e-mail marketingu, którym jest MailChimp, o którym dowiedzieliśmy
się w poprzednim rozdziale.
Teraz możesz przejść do tego adresu internetowego i znaleźć ten samouczek, jeśli chcesz, ale mam
fragmenty kodu dostępne w sekcji zasobów.
Chciałbym skierować cię do przeczytania kilku rzeczy, jeśli chcesz przyjrzeć się
temu nieco głębiej w tym przewodniku szkoleniowym Dockum.
Przede wszystkim jest kilka interesujących powodów, do których odwołuje się w odniesieniu do powodów, dla których możesz chcieć
to zrobić w ten sposób.
I nie zamierzamy teraz tego rozważać, ale jest to ciekawa lektura.
Więc jeśli właśnie powiedziałeś produkt zerowym dolarom, ponieważ powiedzieliśmy, że masz proces kasowania z tymi wszystkimi
informacjami, więc schodząc do kodu zauważyłem, że ta osoba otrzymała ten kod z Skai verge
i otworzyłem skivery link, który był samouczkiem o tym, jak uprościć bezpłatne zakupy w
kasie.
A ten kod to coś, co ona właśnie skopiowała właśnie tutaj i działa świetnie w moim projekcie klienta.
Ale po drugie, dostała tutaj inny kawałek kodu, mniejszy kawałek od tej osoby.
I użyłem tego również z powodzeniem, aby wysłać użytkowników bezpośrednio na stronę kasy po dodaniu ich
do koszyka.
Wróćmy teraz do pulpitu Wordpress, jeśli spojrzymy pod wygląd i motywy.
Rzućmy okiem na sposób, w jaki traktujemy te motywy.
Mam nadzieję, że ta myśl przyszła ci do głowy, kiedy spoglądam wstecz na te fragmenty kodu, o których
wspomniałem, że wchodzą w funkcje ph profilu.
Jeśli po prostu wpisujesz je w swój motyw lub temat dziecka, ale mam nadzieję, że
dobrze się pomyślisz, nie używamy tutaj tematu dla dzieci.
Możemy stworzyć motyw przewodni motywu sklepu i wtedy chcielibyśmy umieścić
nasz kod w zduplikowanych funkcjach pliku ph wewnątrz naszego motywu potomnego. Zamiast tego użyjmy wtyczek kodu
kodu w kilku rozdziałach.
Polecam sprawdzenie wtyczki kodu kodu i zainstaluj ją teraz na naszej stronie.
Więc idź do wtyczek ins dodaj nowy iw ten sposób nie będziemy musieli dodawać tego fragmentu kodu do funkcji
dot ph file naszego aktywnego motywu.
Możemy użyć miejsca wewnątrz wtyczki, aby zrobić to samo.
Więc szukaj wewnątrz wtyczki ADD i ekranu dla fragmentów kodu.
To właśnie tutaj.
I widać, że ma 20000 aktywnych instalacji, które zostały niedawno zaktualizowane.
Jest to świetna wtyczka, więc klikam, instaluję teraz, a potem, gdy instaluje
wtyczkę i daje mi szansę, kliknę aktywuj wtyczkę.
Śmiało idź dalej i zrób to samo w swojej witrynie.
Teraz powinieneś mieć wtyczkę do panelu ustawień po lewej stronie z małą
nożyczkami.
A jeśli przejdziemy w prawo i klikniemy przycisk Dodaj nowy, otworzy nam się strona edycji, na której
możemy utworzyć nowy fragment.
Więc może to być darmowy produkt.
Więc zamierzam wpisać darmowy produkt jako tytuł tego fragmentu.
A teraz mamy tutaj nasz mały kawałek kodu.
Następnie na dole w ustawieniach możemy uruchomić fragment na całym świecie.
Możemy uruchamiać go tylko w obszarze administracyjnym lub uruchamiać go tylko w interfejsie witryny i można
go uruchamiać na interfejsie użytkownika, na którym ma być uruchomiony ten opis, aby zarejestrować się w celu uzyskania darmowego produktu.
Na razie zamierzam tylko zapisać ten fragment kodu, aby upewnić się, że mam zapisane, i
mogę odejść od tej strony i znaleźć fragment kodu, który chcę użyć.
Więc teraz w tym tutorialu tutaj na internetowych kółkach szkoleniowych dot com.
Mówi, że możesz kopiować i wklejać następujący kod do swoich plików tematów podrzędnych funkcji ph, co byłoby najlepszym
sposobem na zrobienie tego, gdybyś używał motywu potomnego.
Ona również zaleca wtyczkę, w której myślę, że czytasz recenzje, do których ta wtyczka nie ma
tylu pobrań, i była tam także jedna negatywna recenzja dotycząca jakiegoś nieistotnego kodu.
Więc zamiast być zależnym od programisty zewnętrznego i innej wtyczki w moim systemie, jeśli ten kod
działa dobrze, będzie to najszybszy i najbezpieczniejszy i najlepszy sposób na wykonanie tego procesu.
Więc idź tutaj w tym bloku kodu.
I przejdę do ikony kopiowania, która jest dla mnie wybrana i mówi mi, że twoja kontrola prasy jest widoczna.
A więc mam tutaj cały cały blok kodu w moim schowku.
Mogę wrócić do mojego pulpitu wordpress pod moim wolnym fragmentem produktu i ustawię kursor
na górze i uderzę w Control V i skopiuję tam mój fragment.
Teraz, aby upewnić się, że wszystko wygląda dobrze, zamierzam to zrobić bez aktywowania tego fragmentu w tym
momencie.
Teraz możesz pamiętać, że jeśli pominiesz średnik w niektórych z tego kodu, możesz dostać
biały ekran śmierci w witrynie Wordpress.
Zanim więc aktywuję ten fragment kodu, chcę się upewnić, że na wypadek, gdyby coś było nie tak z
nim, i zepsułoby to moją stronę internetową, że będę w stanie ją dezaktywować i odzyskać, jeśli zostanę zablokowana poza
obszarem administracyjnym.
To tak jak dezaktywowanie motywu lub wtyczki poprzez zmianę nazwy w FCP lub w menedżerze plików
panelu C.
Ale w tym przypadku wtyczka kodu kodu umożliwia dezaktywację wszystkich fragmentów kodu, dzięki czemu można
nimi zarządzać na wszelki wypadek.
Więc dowiedziałem się o tym, że poszedłem do samej strony wtyczki. Przejdę do słownika WordPress
klikając wtyczki, a następnie wyszukując fragmenty kodu.
Oto wtyczka kodu kodu i kliknij tytuł, aby go otworzyć, aw dziale FAA pojawi się
pytanie.
Hej, właśnie aktywowałem fragment i cała moja strona się zepsuła.
Istnieją dwa sposoby na włączenie trybu bezpiecznego.
Wszystkie fragmenty zostaną dezaktywowane.
Możesz wrócić do witryny, a następnie edytować te fragmenty, korzystając najpierw ze strony ustawień
wtyczki, aby otworzyć swoje W. P. plik konfiguracyjny dash i wstaw tę linię, a następnie
prześlij ten plik z powrotem do plików podstawowych Wordpress.
Jest druga droga i może to być trochę łatwiejsze.
Możesz po prostu umieścić ten fragment kodu po l, więc są to fragmenty pytań.
Tryb awaryjny jest równy true.
Jeśli dołączysz to do RL, które powinno wyłączyć wszystkie fragmenty i umożliwić ci dostęp do tej strony.
Więc zawsze możesz to znaleźć w Wordpress dot org.
Pod obszarem kodu snippetów.
Więc wrócimy do edytowanego fragmentu.
I zamierzam zejść na dół tutaj i kliknąć, zapisać zmiany i aktywować to zrobić na własnej stronie i
wygląda na to, że wszystko jest ok do tej pory.
Jednak sprawdziłem to pole, aby uruchomić to tylko na przednim końcu, więc krzyżujcie się, jeśli wrócimy tutaj
i idę do domu, który jest stroną sklepu, wygląda na to, że strona działa.
To świetnie.
Mam już jeden przedmiot w moim koszyku, w którym testowałem wcześniej, więc
po prostu uderzyłem czerwoną smyczą, żeby usunąć to z samochodu i sprawdźmy system dla darmowego produktu.
Zobacz, co zrobił ten kod, aby zmienić sposób interakcji klienta ze sklepem tutaj.
Jeśli przejdę do darmowego produktu, załóżmy, że patrzę na tę stronę i jestem taki, jak wygląda dobrze.
Myślę, że dodam to do tego produktu za darmo.
Tak więc dodała go do samochodu.
Ale jak już wspomniałem wcześniej, teraz muszę iść do koszyka, aby móc sprawdzić i kupić
ten produkt.
Ale mam tutaj teraz koszyk, który jest kolejnym krokiem, który chcemy usunąć później.
A jeśli uderzę, przejdę do sprawdzenia, to właśnie chcę zobaczyć.
Mam tylko moje imię i nazwisko oraz adres e-mail.
Tutaj nie ma kodu kuponu i nie ma tu pola komentarza.
I to po prostu mówi, aby złożyć zamówienie, a następnie będę mógł pobrać moje darmowe pobieranie natychmiast bez żadnych kłopotów.
Dodajmy jednak drugą część kodu.
Jeśli w samouczku zejdziemy nieco niżej, widać, że tutaj jest ten inny blok kodu.
Ten kieruje osobę na stronę kasy, zamiast patrzeć na koszyk.
Kolejny krok został wyeliminowany z procesu, więc kliknij przycisk tutaj i naciśnij Control C, aby
skopiować, a następnie wrócę do tego samego fragmentu.
Ponieważ to wszystko robi to samo, po prostu wykonam kilka powrotów karetki po ostatniej
linii i uderzę w Control V, a moja kolejna sekcja kodu będzie tutaj aż do końca.
Upewnij się, że kończy się średnikiem.
Mam teraz wszystko, jeśli dokładnie przeczytasz ten samouczek, zobaczysz, że tuż nad tym kodem przekierowania
jest coś, co musimy zrobić.
Musimy umieścić prawidłowy identyfikator produktu tutaj w kodzie.
A więc jeśli wejdziemy do naszego sklepu, wiemy, że musimy znaleźć odpowiedni produkt właśnie tutaj i
tutaj.
Jego.
Pojedynczy też.
Musimy więc powrócić do naszej listy produktów handlowych i znaleźć powiązany z nią identyfikator.
Więc wiesz, że łatwo mogę znaleźć produkty i kiedy czegoś szukam, ale wiem,
że będę musiał wrócić do tej strony tutaj.
Po prostu kliknę prawym przyciskiem i otworzę nową kartę z tymi informacjami.
Teraz przejdź do tej zakładki, która jest moją stroną z produktami w dwóch pojedynczych pokazach, gdy tylko przejdziesz przez to.
Zobaczysz I. RE. I to także w RL.
Po kliknięciu na nią, podobnie jak post lub identyfikator strony w wordpress.
Więc to jest numer produktu 99.
Więc tutaj w samouczku widzisz, że chcemy tylko wysłać ich bezpośrednio na stronę kasy, jeśli
próbują kupić ten produkt I. RE. 99, ponieważ jest to darmowy produkt do pobrania.
Więc jeśli zejdziesz na dół, zobaczysz w tym miejscu, że chcesz umieścić go w linii 13.
Więc wrócę do tej strony snippetów i zamiast 35 wstawię 99.
Teraz przejdź na dół i zapisz moje zmiany.
Teraz jest to aktywny fragment kodu.
Dlatego chcę mieć pewność, że nic nie poszło nie tak z tym aktywnym fragmentem kodu.
Więc jeśli wrócę do strony internetowej i zobaczę, co się stanie, gdy kliknę przycisk
"dom", aby wrócić do sklepu, wszystko wygląda dobrze, jak sądzę, działa.
Więc jeśli wrócę do tego elementu, to jest na drugiej stronie sklepu.
Mam teraz zero przedmiotów w moim koszyku.
Więc jeśli znajdę darmowy przedmiot, doda go do koszyka.
I tu jest jeszcze jedna sugestia w tym samouczku.
Było to połączenie AJAX, które pozwoliło na otwarcie się w tym oknie i pokazanie mi tego przycisku koszyka widoku.
Teraz nie chcę, aby tak się stało z tym darmowym produktem.
Kiedy dodaję ją do karty, chcę przejść bezpośrednio do strony kasy.
Najpierw przetestujmy to, jeśli usunę to z koszyka.
Teraz, gdy zejdę na dół i kliknę obraz, tak, że jestem tutaj na samej stronie, jeśli kliknę "Dodaj do koszyka", który
powinien wysłać mnie bezpośrednio do kasy.
Doskonały.
A oto strona wypłaty.
I wiesz, że mogę złożyć zamówienie z tylko pierwszym imieniem i e-mailem, ale ostatnia zmiana,
którą musimy wprowadzić tutaj i patrząc na tutorialowy tekst właśnie tutaj.
Musimy wyłączyć pewną opcję w ustawieniach handlowych, a to w celu umożliwienia Ajaxowi dodania
przycisków koszyka w archiwach.
Jeśli to zrobimy, usprawnimy proces darmowych produktów o wiele więcej.
Jeśli więc ktoś kliknie "Dodaj do koszyka", gdy znajduje się na liście produktów, takich jak tutaj, na stronie głównej,
nadal będzie kierował się bezpośrednio na stronę realizacji transakcji, jeśli w naszym przykładzie podadzą numer 99.
Więc jeśli wrócę do jednej z moich stron z tablicą słowną, będę mógł wejść w ramach handlu wewnętrznego i ustawień.
Szukam ustawień pod produktami, a wskazaniem jest element podrzędny, którego szukamy, to zachowanie koszyka dla
przycisków dodawania do koszyka.
Jeśli wyłączymy to Ajax dodamy do przycisków koszyka w archiwach, a następnie wprowadzimy zmiany zapisu, które pozwolą
nam dodać ten darmowy produkt i przejść bezpośrednio na stronę kasy.
Nawet jeśli znajdujemy się na stronie archiwum, takiej jak ta, która pokazuje wszystkie nasze produkty naraz.
Najpierw usunę to z mojego koszyka na zakupy i wróćmy do strony głównej, aby odświeżyć stronę
i załadować nowy kod, nad którym pracujemy.
Nowe ustawienia.
Pójdę do tego darmowego produktu na drugiej stronie.
A teraz, mimo że jest to lista produktów, powinienem móc kliknąć "Dodaj do koszyka" i
powinien on zabrać mnie bezpośrednio na stronę kasy.
Świetny.
To naprawdę zmniejszyło i usprawniło proces dla osób, które chcą uzyskać bezpłatny przedmiot bez
konieczności wypełniania wszystkich informacji o wysyłce i / lub rozliczeniach w sklepie internetowym.
Podczas tej lekcji spersonalizowałeś swój sklep z zakupami, używając paru fragmentów kodu z samouczka online,
zmniejszając liczbę kroków w procesie realizacji transakcji.
Dokonujesz rejestracji bezboleśnie dla użytkownika, jednocześnie zapewniając im wygodę podczas procesów
w sklepie internetowym w następnym filmie, a skończysz dostosowywanie tego niesamowitego nowicjusza do bezpłatnych produktów za
pomocą MailChimp for W. P. podłącz z ostatniego rozdziału, aby umożliwić wszystkim chętnym klientom
dołączenie do listy e-mailowej.
A skoro już to zrobimy, poprawimy wygląd konta i kupimy e-maile trafiające do
klientów.
To jest inteligentna konfiguracja e-commerce.