W poprzedniej lekcji zainstalowałeś lokalnie za pomocą koła zamachowego i uruchomiłeś swoją pierwszą praktykę w witrynie
internetowej WordPress.
Teraz zrobimy małą wycieczkę po instalacji Wordpress i dowiemy się jak lokalnie przy pomocy koła zamachowego.
Dostaniesz pierwszy pomysł na to, jak WordPress działa ogólnie i jak możesz pracować z
plikami i bazą danych podczas korzystania z lokalnych lokalnych środowisk programistycznych, takich jak mapa, na przykład działa w
podobny sposób, ale ma różnice.
Pod koniec tego filmu dowiesz się, gdzie znaleźć pliki, których używa WordPress, a także bazę danych.
Dodatkowo zaczniesz lepiej rozumieć, w jaki sposób WordPress działa jako CIMS lub system zarządzania treścią.
Chodźmy, gdy twoja pierwsza strona internetowa będzie otwarta i działa.
Przyjrzyjmy się, jak dodanie treści na pulpicie Wordpress wpływa na to, jak wygląda na interfejsie
użytkownika lub na aktywnej stronie internetowej.
Po otwarciu pulpitu rzućmy okiem na kilka różnych miejsc, w których mamy zawartość.
Jednym z nich jest umieszczanie postów jako bloga zaprojektowanego do wyświetlania w odwrotnej kolejności chronologicznej.
I ten pierwszy post jest domyślnym wpisem z WordPress.
Patrzymy na to, że ma obszar treści i tytuł, a jeśli wrócimy do ustawień na desce
rozdzielczej, po prostu chcę pokazać, jak w ustawieniach i czytaniu mamy stronę internetową ustawioną tak,
że strona główna wyświetla najnowsze posty .
Teraz, jeśli wrócimy na strony, WordPress zawiera także przykładową stronę.
A jeśli kliknę tytuł tej strony.
Strony są różne.
Nie mają powiązanych z nimi kategorii i tagów, podobnie jak postów i są zaprojektowane tak, aby
przypominały bardziej statyczne strony witryny sieci Web.
Gdybyśmy chcieli, aby strona główna witryny wyświetlała nie najnowsze posty na blogach, ale żeby wyświetlić konkretną stronę
statyczną, taką jak ta strona sambil, robilibyśmy to w dwóch różnych miejscach.
Jedna z nich znajduje się w ustawieniach, a czytanie pozwala zobaczyć, że jeśli kliknę stronę statyczną,
a następnie wybiorę jedną z moich stron do strony głównej i jeśli po prostu kliknę Zapisz zmiany, wróć do witryny sieci
Web i odśwież.
Zobaczysz to podczas przewijania w dół.
Teraz mam zawartość tej przykładowej strony jako strony głównej zamiast najnowszych postów na blogu.
Jak już wspomniałem, jest jeszcze jedno miejsce, w którym można edytować
zawartość rzeczywistej witryny sieci Web, która jest dostosowywana lub dostosowywana w panelu Wordpress.
A jeśli się tam udasz, to faktycznie pokazuje on na żywo obraz tego, jak strona może
wyglądać, gdy wprowadzasz tutaj zmiany w tych elementach.
Jeśli więc spojrzymy na ustawienia strony głównej, będą to te same dokładne informacje, które mamy pod ustawieniami i
ustawieniami odczytu.
Więc możesz zobaczyć, że to odzwierciedla moją zmianę. Mam statyczną stronę i nazywa się domem.
Teraz to trochę inaczej, prawda.
A jeśli spojrzysz na to, to jest inny układ niż na stronie na żywo tutaj.
Zdefiniowałem próbną stronę jako stronę główną, ale tutaj w ustawieniach strony głównej
w dostosowaniu lub domyślny układ dla tego motywu 20:17 jest to, że możemy mieć stronę główną, która wyświetla kilka
różnych treści ze statycznymi obrazami w tło.
Teraz przewijam stronę główną i stronę oraz sekcję postów na blogu i widać, że ma
to wiele przykładowych treści, których nie było na początku.
Teraz, jeśli kliknę pod główną stroną główną, a ja kliknę na przykładową stronę, która wygląda bardziej jak strona
internetowa, wygląda teraz na stronie głównej, a strona Postu to strona o nazwie blague.
Teraz zostawmy go jako dostosowany lub skonfigurowany i kliknij przycisk publikowania.
A teraz wróćmy do strony internetowej i odświeżmy tę stronę.
Możesz zobaczyć, że motyw 20:17 pozwala ci korzystać z tych sekcji strony głównej, na których znajdują się
te duże, szerokie obrazy bohaterów oraz niektóre sekcje korzystające z zawartości strony w witrynie sieci Web.
I jest to sposób, że temat nie jest tylko 20:17, ale wszystkie motywy mają szansę dać ci punkt
wyjścia dla twojej strony internetowej.
Wróćmy zatem do pulpitu Wordpress, ponieważ opublikowałem w ustawieniach strony głównej tę statyczną stronę i wybrałem
stronę domową i blog.
Teraz, jeśli po prostu kliknę przycisk po lewej stronie i przejdę do strony, a na wszystkich stronach widać, że
motyw dodał pewną domyślną treść.
Definiuje naszą stronę tytułową, która jest stroną domową, która nazywa się domem, a ta przykładowa zawartość mówi
"Witaj w swojej witrynie i tak dalej".
Kiedy wracamy do wszystkich stron, strona blogu nie ma już żadnej zawartości.
Mówi ci, że och edytujesz obecnie stronę zawierającą najnowsze posty.
OK, więc tutaj jest rl lub permalink dla tej części strony internetowej to blog slash nazwy domeny.
Jeśli kliknę prawym przyciskiem myszy i kliknę przycisk Otwórz w nowej zakładce, mogę rzucić okiem na to, jak to wygląda.
Zawiera część obrazu strony głównej u góry z tytułem strony.
Ma trochę nawigacji.
A to jest postów w odwrotnej kolejności.
Oczywiście mamy tylko jedną na liście.
I to byłaby twoja strona blogu.
Wróćmy do strony ćwiczeń i od czasu, gdy wprowadziliśmy tę zmianę w dostosowywanym pliku. Możesz
również zobaczyć, że motyw dał nam przykładowe menu nawigacyjne, którego wcześniej nie było.
Jedną z największych zalet tego tematu jest to, jak konfiguruje on przykładową zawartość, ale także,
jak to jest, że ta fajna przewijana strona główna to przycisk prawej ręki z małą strzałką w menu nawigacji, która zaczyna
się u dołu strony.
Jeśli go klikniesz, zadzwoni do następnej sekcji, a następnie stos nawigacyjny zostanie umieszczony u góry
strony, a cała zawartość będzie pod nim.
Niezależnie od tego, gdzie jesteś na stronie internetowej, możesz wrócić i kliknąć jeden z tych elementów nawigacyjnych.
Teraz kliknąłem kontakt i istnieje przykładowa zawartość strony na konkretnej stronie o nazwie kontakt.
Daje to dobry punkt wyjścia, dzięki czemu możesz rozpocząć edycję istniejących stron
w sekcji stron pulpitu Wordpress i zacząć tworzyć razem motyw i
wygląd witryny.
Możesz teraz zatrzymać wideo i zacząć grać z własną witryną i dowiedzieć się, jak
to działa, w tym strony publikować treści i elementy menu.
Teraz powiedziałem ci, że menu zostało już utworzone z przykładowej zawartości tego tematu
i jeśli chcesz edytować menu, możesz to zrobić w menu wyglądu, a także w menu dostosuj lub właśnie
tutaj.
Górne menu to ten, który został stworzony dla nas i możesz grać samemu,
zmieniając to trochę.
Wracaj tutaj, a zajmiemy się działaniem lokalnego środowiska programistycznego z wordpress
w następnej sekcji.
Teraz przyjrzyjmy się, w jaki sposób lokalne środowisko programistyczne koła zamachowego wykorzystuje pliki Wordpress
i mistyczną bazę danych, aby WordPress stał się efektywnym systemem zarządzania treścią.
Najpierw pliki Wordpress lub pliki rdzenia Wordpress, do których czasami się odnoszą.
Są to pliki HP, które tworzą Wordpress i pozwalają działać w przeglądarce, aby połączyć się z bazą danych.
Więc jeśli przejdę do mojej przeglądarki, nawigowałem tutaj do WordPressa dot org strony internetowej dla oprogramowania WordPress o otwartym
kodzie źródłowym, którego używamy.
I widać, że w prawym górnym rogu znajduje się przycisk pobierania WordPress, a
jeśli otworzysz tę stronę, zobaczysz wersję Wordpress, która jest najnowszą stabilną wersją i możliwość
kliknięcia, aby pobrać plik zip.
Teraz, jeśli pamiętasz, kiedy byliśmy w lokalnym kole zamachowym, gdy kliknęliśmy przycisk plus i dodaliśmy nową
stronę, jeden z komunikatów, które otrzymaliśmy na dole, pobierał koło zamachowe WordPress, pobierając je z
tego samego serwera w naszym imieniu.
Zawsze dostaje najnowszą wersję Wordpress i nie musimy pobierać tych plików, ponieważ lokalnie przez koło
zamachowe robi to za nas.
Teraz na własnym komputerze, jeśli spojrzysz na koło zamachowe kupowane lokalnie, pamiętam, kiedy je
konfigurowaliśmy, zostawiliśmy wszystkie pliki w domyślnej lokalizacji.
W tej chwili przejdźmy po naszym komputerze do miejsca, w którym znajdują się te pliki w naszej witrynie treningowej.
Jeśli kiedykolwiek zostałeś nazwany Practise Site 1 i teraz, czy jesteś w systemie Windows lub na Macu, to będzie nieco
inaczej.
Na komputerze Mac możesz używać Findera, ale w Windows będę korzystał z Eksploratora plików, niezależnie od tego, czy używasz
Windowsa, czy Maca, pliki znajdują się w podobnej lokalizacji.
Używam Eksploratora plików w systemie Windows, aby przejść do głównego dysku twardego na moim komputerze, a
następnie do użytkowników, a następnie do mojej własnej nazwy użytkownika, przechodzę do folderu o nazwie Lokalne serwisy utworzone lokalnie przy
pomocy koła zamachowego i można zobaczyć różne foldery związane z moimi lokalnymi witrynami internetowymi.
Oto strona praktyki 1.
A następnie jest folder o nazwie aplikacji dla aplikacji, a następnie folder publiczny,
gdzie znajdują się podstawowe pliki WordPress.
Są to wszystkie podstawowe pliki, które można pobrać, jeśli przejdziesz do WordGress
i pobierzesz samą strukturę plików, a my będziemy instalować WordPress ręcznie w późniejszym czasie kursu.
A jeśli wrócę do eksploratora plików i przyjrzę się temu zestawowi 19 lub 20 plików, jest jeden
konkretny, który wykorzystujemy do połączenia WordPressa z bazą danych.
Teraz z WordGress darg domyślnie pochodzi z pliku o nazwie W. P. config dash sample.
A jeśli zainstalujesz WordPress ręcznie, powinieneś zmienić nazwę tego pliku i zmienić jego
nazwę W. P. Dash config dot THP.
Widać, że w moich oknach lub eksploratorze plików jest to plik Ph P, więc plik jest już skonfigurowany
do łączenia się z bazą danych lokalnie za pomocą koła zamachowego.
Będziemy patrzeć na W. P. plik konfiguracyjny dość szczegółowo później.
Ale tam właśnie znajdują się pliki.
A teraz spójrzmy wstecz na lokalne koło zamachowe i sprawdź, gdzie znajduje się baza danych.
Lokalnie przez koło zamachowe pochodzi z narzędzia bazy danych o nazwie admin.
I zainstaluje go przy pierwszym kliknięciu Dodaj Mynor.
Ale jeśli podłączysz administratora lub oprogramowanie, otworzy przeglądarkę i edytor bazy danych w przeglądarce, czy to Firefox, czy
chrome czy Safari na Macu.
Jeśli spojrzysz, zobaczysz, że otworzył bazę danych powiązaną z moją witryną.
I tak mam tutaj różne tabele w bazie danych.
A jeśli spojrzę na powiedzenie, spójrzmy na tabelę użytkowników.
Teraz, jeśli kliknę ten nagłówek tabeli, a następnie idę w górę i uderzam przycisk wyboru danych.
Widać, że jest jeden użytkownik utworzony w wordpress i jest moja nazwa
użytkownika i oczywiście moje hasło jest hashowane lub jest zaszyfrowane, aby działało poprawnie ze strukturą plików Wordpress.
I jest jeszcze jeden stolik, który chciałbym pokazać z niektórymi danymi, które są w bazie danych w wordpress i
to jest W. P. tabela opcji.
Jeśli wybiorę tę tabelę, a następnie kliknę opcję Wybierz dane, zobaczysz, że
w W. jest sporo danych P. tabela opcji i każdy z tych wierszy jest zdefiniowany przez WordPress.
Ale jak widać, nie jest on przechowywany wewnątrz rzeczywistej struktury plików w wordpress, jest przechowywany osobno w
bazie danych.
I to właśnie sprawia, że WordPress jest systemem zarządzania treścią z bazą danych zawierającą całą zawartość i
wszystkie opcje, których żadna ze stron tworzonych w wordpress, w których tworzysz strony internetowe, nie
są zapisywane jako nowe strony w plikach, w których są przechowywane. baza danych.
A następnie WordPress składa go jako stronę internetową bezpośrednio z serwera do przeglądarki użytkownika.
I tak w opcjach pierwsze dwa wiersze nazywane są witryną, w której znajdujesz się, oraz wierszami macierzystymi i możesz zobaczyć, że jest
to miejsce, w którym znajduje się URL lub adres internetowy Twojej witryny.
To jest mała wycieczka po bazie danych i struktura plików w wordpress.
Pozwól, że pokażę ci jeszcze jedną rzecz i powrócę do eksploratora plików w systemie Windows
i pokażę w jednym z folderów folder zawartości WP.
Tutaj możesz przechowywać wszelkie motywy, które zainstalowałeś w Wordpress, a teraz
są trzy, które są domyślnymi tematami 2016, 2017 i 2015.
Wracam.
Istnieje również folder wtyczek.
W tej chwili nie ma zainstalowanych wtyczek jako domyślnej wtyczki do mojej instalacji.
A następnie folder przesyłania.
Teraz mam rok i miesiąc, ale jedyne media lub obrazy, które mam w tym
folderze, zostały domyślnie dodane z samego motywu.
Pokazałem ci to, aby pokazać, że wewnątrz struktury pliku Wordpress.
Jedyną rzeczą, która zmieni się w tej strukturze plików, jest to, kiedy przesyłasz motywy lub wtyczki lub zawartość
multimedialną do biblioteki multimediów, a te znajdują się w folderze treści WP, a wszystkie te inne pliki nigdy się nie
zmieniają i nie powinny się zmieniać pod względem twojego WordPressa. instalacja Dowiemy się więcej o grze z naszą witryną
WordPress oraz o tym, jak dodawać treść i zmieniać zawartość.
Wystarczy skorzystać z pulpitu Wordpress.
Ale na razie daje ci to pojęcie, gdzie przechowywane są pliki i jak zarządzasz bazą
danych przy użyciu tego lokalnego środowiska programistycznego, lokalnie za pomocą koła zamachowego.
Podczas tej lekcji omówiliśmy, jak WordPress działa jako system zarządzania treścią, a także w jaki sposób
uzyskać dostęp do podstawowej struktury plików i bazy danych za pomocą lokalnego za pomocą koła zamachowego w następnym filmie.
Pokażę ci, jak zainstalować WordPress ręcznie przy użyciu lokalnego koła zamachowego.
Chodźmy.