W tym filmie przedstawię wam marketingowe systemy poczty e-mail, w których e-mail marketingowy MailChimp i
e-mail marketingowy e-mail marketingowy jest inny niż e-mail transakcyjny, ponieważ inicjuje go
strona internetowa lub właściciel listy e-mailowej, a nie akcja wykonana przez osobę odbierającą. e-mail.
Czasami nazywa się to zbiorczą pocztą e-mail, ponieważ zazwyczaj obejmuje wysyłanie tej samej dokładnej
wiadomości e-mail do listy subskrybentów jednocześnie.
Dobrym przykładem jest biuletyn e-mail, który okresowo wychodzi na listę subskrybentów, a lista rośnie,
gdy ludzie dołączają, wypełniając formularz na stronie internetowej.
Pod koniec tej lekcji będziesz mieć usługę e-mail marketingu w MailChimp, a zrozumiesz
marketingową pocztę e-mail i systemy automatycznego reagowania.
Zacznijmy od zapoznania się z pocztą masową MailChimp lub marketingową usługą e-mail.
Przejdź na stronę zasobów ze swojego pulpitu Wordpress w piaskownicy studenckiej lub po prostu przejdź
do uczniów.
WP oczywiście dot com i kliknij zasoby w dolnej części.
Jest grafika i różne i istnieje link do MailChimp.
Jest znany jako jeden z najlepszych.
Istnieje kilka innych usług, ale MailChimp jest doskonały, ponieważ pozwala mieć
listę do 2000 abonentów za darmo.
Zaczynają obciążać Cię ponad 2000 subskrybentów, ale jest to świetny sposób na rozpoczęcie niedrogiego
lub rozpoczynanie działalności bez płacenia za usługę poczty elektronicznej.
MailChimp jest również bardzo łatwy w użyciu.
Istnieje wiele usług stron trzecich, które działają z Wordpress i MailChimp i jest bardzo potężny.
Są dobrze znane w branży dzięki możliwości wysyłania i bezpiecznego wysyłania masowych wiadomości e-mail
na listy nawet kilkudziesięciu tysięcy, a nawet milionów subskrybentów naraz na stronie głównej MailChimp, w dół
w prawo lub w dół na pierwszej stronie i kliknij Zarejestruj się bezpłatnie.
Wystarczy wybrać prawidłowy adres e-mail, który będzie potrzebny do otwarcia wiadomości e-mail, którą Ci
wysłali, i potwierdź swoje konto, a następnie wybierz nazwę użytkownika, której nikt inny nie używa, i hasło MailChimp
podczas rejestracji i logowania. aby skonfigurować odpowiednie pola adresu i adresu e-mail, aby można było przestrzegać przepisów
dotyczących spamu, aby umożliwić wysyłanie masowych wiadomości e-mail w Twoim imieniu i nie stwarzać problemów.
Po utworzeniu konta będziesz mógł tworzyć różne listy i możesz korzystać z wielu
list na koncie MailChimp, a nawet tworzyć listy podrzędne zwane segmentami lub grupami na
określonej liście.
Tak więc lista w MailChimp to tylko jedna seria adresów e-mail i ewentualnie inne informacje, takie jak imiona
i nazwiska oraz adresy i numery telefonów, które można przechowywać na koncie MailChimp,
szczególnie adresy e-mail, dzięki czemu można wysyłać konkretne e-maile do tej grupy lub listy na pewnego razu.
Szablony to tylko szablony z wiadomościami e-mail, które możesz zapisać i wykorzystać na później. Możesz użyć
obrazów nagłówków i logo w tych szablonach. Kampanie w MailChimp to pojedyncze wiadomości e-mail, które wyszły lub
chcesz wyjść na jedną listę, więc raz masz wszystkie informacje o koncie skonfigurowane w MailChimp,
pierwszą rzeczą, którą powinieneś zrobić, jest utworzenie listy.
Możesz przejść do strony z listami, a następnie w prawym górnym rogu kliknąć Utwórz listę, a następnie utworzyć dla niej
nazwę.
Po utworzeniu listy, kliknij na nazwę tej listy, aby otworzyła się
na stronę i sprawdźmy, jakie są tutaj różne karty i zobacz, co robią.
Przede wszystkim możesz spojrzeć na statystyki oczywiście dla osób, które zapisują się na twoją listę.
Jeśli możesz zarządzać subskrybentami na różne sposoby, np. Możesz zrezygnować z subskrypcji wielu adresów
jednocześnie, możesz tworzyć grupy na liście i segmentach, a możesz zrobić kilka innych rzeczy, zwykle dodawanie subskrybentów
nie jest czymś, co robimy, ponieważ pracujemy z Witryny internetowe wordpress.
Ale możesz dodać abonenta UPS ręcznie lub jeśli masz już listę, możesz importować subskrybentów za
pomocą pliku CXXVI lub pliku arkusza kalkulacyjnego Excel, aby uzyskać te nazwy i wiadomości e-mail na liście MailChimp,
zakładka ustawień to miejsce, w którym możesz zmieniać i modyfikować wszystkie różne informacje,
które wpisujesz, gdy zarejestrujesz się w miejscu, które najczęściej używam, to przycisk formularzy rejestracyjnych.
Kliknij przycisk formularze rejestracyjne i istnieją cztery różne typy pól formularza rejestracji, którymi
możesz zarządzać dla tej konkretnej listy.
Jednym z nich są ogólne formularze, w których budujesz i projektujesz swoje formularze dodając lub odejmując pola do
gromadzenia danych dla listy.
I w tym miejscu można również definiować i edytować wiadomości e-mail z odpowiedziami.
To jest pierwsze miejsce, które zamierzamy sprawdzić w programie MailChimp w tym filmie.
Ale aby przejrzeć to, co reszta obszarów znajduje się w formularzach rejestracji, ten osadzony obszar formularzy
jest miejscem, w którym można wygenerować kod do osadzenia w witrynie internetowej w celu pobrania formularza rejestracji, więc zarejestruj się.
Możesz pobrać z MailChimp, a otrzymasz trochę kodu i możesz ręcznie umieścić go w swojej witrynie internetowej
Wordpress, a będziesz mógł z niego korzystać.
Zrobimy to w następnym filmie, w którym wyskakujące okno subskrybenta jest bardzo podobne do osadzonego formularza.
Ale jak można prawdopodobnie przypuszczać, wyskakuje on przed stroną internetową w określonym czasie, a formularz można umieścić w
środku pop-upu z pop-upami, można zdefiniować elementy warunkowe, dzięki czemu można powiedzieć, że oh, jeśli pojawi
się wyskakujące okienko pojawia się przed kimś i czy dołączą do niego, czy
zamkną go, nie pojawi się po raz drugi.
I w końcu jest kilka integracji formularzy, które dostarcza MailChimp, a następnie możesz używać formularzy na
swoim koncie Twitter lub w innych miejscach.
Zwykle ich nie używam, ale naprawdę używam ogólnych formularzy do tworzenia formularzy i wiadomości e-mail z
odpowiedziami, a także do wbudowanego kodu formularzy.
Klikajmy ogólne formularze, aby zobaczyć, jak tworzymy pola dla naszych formularzy do zapisania się
na listę, a także e-maile z odpowiedziami, gdy kliknęliśmy już ogólne formularze w sekcji Formularz
rejestracji MailChimp.
Możemy kontrolować zarówno formularze, za pomocą których użytkownicy będą subskrybować listy e-mailowe, jak i wiadomości e-mail
z odpowiedziami, które MailChimp będzie wysyłać w naszym imieniu, aby ludzie mogli wybrać tę listę i
przestrzegać komercyjnych praw do spamu e-mail.
Nazywamy te wiadomości e-mail z automatyczną odpowiedzią, ponieważ są to wiadomości e-mail generowane
automatycznie, gdy dana osoba podejmuje działanie takie jak dołączenie do listy i przekazanie stronie internetowej lub właścicielowi listy uprawnień
do wysyłania im wiadomości e-mail w przyszłości.
Zawsze dobrze jest użyć tzw. Systemu podwójnego wyboru, w którym osoba najpierw wypełnia formularz na stronie
internetowej, a następnie otrzymuje wiadomość e-mail z prośbą o potwierdzenie adresu e-mail.
Jeśli nie klikną potwierdzenia w adresie e-mail, nie dołączą do listy e-mailowej.
Jeśli jednak to zrobią, właściciel strony lub właściciel listy e mailowej wie, że wyrazili
zgodę na wysyłanie e-maili.
Również MailChimp udostępnia link na dole każdej wiadomości e-mail, która jest wymagana przez prawo, która jest linkiem rezygnacji
z subskrypcji, dzięki czemu możesz zapewnić osoby, które zasubskrybują Twoją listę, które mogą zrezygnować w dowolnym momencie.
Inną rzeczą, która jest wymagana przez prawo, jest posiadanie nazwy firmy i rzeczywistego adresu.
W każdej komercyjnej wiadomości e-mail, która zostanie wysłana, znajduje się każda zbiorcza wiadomość e-mail, która zostanie wysłana do użytkownika.
W ten sposób MailChimp utrzymuje serwery e-mail w czystości z powodu oszustwa lub nielegalnych działań i
uniemożliwia ich oskarżenie serwerów pocztowych lub adresów IP o spamowanie, jeśli przewiniesz w dół, ale zobaczysz, że istnieje domyślny
formularz rejestracji, który jest prawidłowy tutaj i po prawej stronie widać, że możesz użyć tych
przycisków, aby dodać do niego pola.
Możesz kliknąć dowolne z tych pól i zobaczysz, że istnieje plus lub minus, aby dodać pole
lub usunąć to pole właśnie tutaj.
Czasami będziesz mieć wiadomość i możesz kliknąć przycisk edycji tutaj po prawej stronie, aby edytować zawartość
i umieścić w niej wszystko, co chcesz.
Który byłby wiadomość u góry formularza.
I nie zawsze używamy tych faktycznych formularzy i ich zaprojektujemy w ten sposób później w przyszłym filmie.
W tym rozdziale pokażę Ci, jak możesz zaprojektować swoje formularze, aby wyglądały naprawdę dobrze na twojej stronie,
nawet jeśli masz formularze zaprojektowane w określony sposób za pomocą programu MailChimp.
Ale na razie wróćmy do tego i zakończmy ten film wideo, patrząc na rozwijane menu, pod którym
znajdują się formularze i e-maile z odpowiedziami.
Jeśli klikniesz strzałkę po prawej stronie, zobaczysz całą masę różnych formularzy i
wiadomości e-mail z odpowiedziami, które możesz edytować na koncie MailChimp dla konkretnej
zarządzanej listy.
Pierwszą rzeczą, na którą spojrzymy, jest strona z podziękowaniem za rejestrację.
Po prostu spójrzmy na to.
Teraz wygląda jak formularz, który wypełniliśmy, ale zamiast pól do wypełnienia mamy tylko tekst, a następnie
przycisk, który mówi, że powracamy do strony internetowej.
Strona dziękuję po prostu informuje użytkownika, że aby zakończyć proces subskrypcji, należy kliknąć
link w e-mailu, który właśnie wysłaliśmy.
Więc jeśli wrócę i ponownie otworzę listę rozwijaną, następną rzeczą jest e-mail z potwierdzeniem, że
możemy edytować tę zawartość.
A teraz jest to strona internetowa, ale jest to wiadomość e-mail, która przechodzi do użytkownika, który zasubskrybował listę za
pomocą formularza.
Mówi "Proszę potwierdzić subskrypcję" i oczywiście możesz to edytować.
I jest tam przycisk, który mówi, że tak, zapisz mnie do tej listy i jest tam
też inny tekst, który możesz tutaj edytować.
Teraz następnym krokiem będzie kliknięcie przycisku w wiadomości e-mail z potwierdzeniem, że przejdą do potwierdzenia.
Strona z podziękowaniem.
Teraz otwiera się strona internetowa, a nie e-mail. Jeśli korzystasz z domyślnej strony z podziękowaniem za pomocą MailChimp,
możesz edytować zawartość tylko trochę.
Możesz umieścić link do pobrania PBF lub coś podobnego.
Możesz też wysłać je do konkretnej strony internetowej Arel na swojej stronie internetowej i możesz podać wszelkie informacje, które
tam są.
Będziemy tworzyć strony z podziękowaniami i dostosowywać nasze wiadomości e-mail do Optin w następnym filmie.
Więc kiedy idą na stronę z podziękowaniami.
Jest jeszcze jeden przedmiot, który zawsze przychodzi.
Jeśli wybierzesz.
Po potwierdzeniu i przejściu na stronę z podziękowaniami możesz przesłać im końcowy e-mail powitalny. Możesz
odznaczyć to pole, aby nie otrzymać końcowego e-maila powitalnego.
Ale jeśli masz to zaznaczone, a użytkownik otrzyma końcowy e-mail powitalny oprócz e-mail
z potwierdzeniem, który otrzymali wcześniej, po ich włączeniu, możesz wysłać mu inny e-mail
z linkiem do pobrania.
Również zgodnie z prawem musi im powiedzieć, co zapisali i widać, że
zapewnia link do wypisania się, a niektóre inne informacje na następnym filmie skonfigurują wszystkie te elementy i
przetestują je na naszej stronie internetowej WordPress.
W tej lekcji skonfigurujesz bezpłatne konto w MailChimp do wysyłania marketingowych wiadomości e-mail.
W przeciwnym razie zwany e-mailem zbiorczym i utworzyłeś listę na swoim koncie MailChimp.
Sprawdziłeś również system formularzy rejestracyjnych MailChimp i wysyłane e-maile z autoresponderami,
które zapewniają podwójny często system uzyskiwania zgody od subskrybentów na wysyłanie im e-maili w
przyszłości w następnym filmie Julias MailChimp kod, aby umieścić formularz rejestracji na stronie internetowej
WordPress i przeglądać strony z podziękowaniami oraz wiadomości e-mail, które MailChimp wykorzystuje jako część procesu rejestracji.
Chodźmy