W tym filmie dowiesz się o zaletach i zaletach udostępniania strony
internetowej odwiedzającym za pośrednictwem bezpiecznego połączenia za pomocą aplikacji HDTV i certyfikatów SSL.
Będziesz konfigurował bezpieczną witrynę internetową za pomocą bezpłatnych narzędzi w swojej witrynie.
Kontekstowe konta e-commerce dla studentów hostingowych nie są jedynymi witrynami, które powinny być szyfrowane podczas
komunikacji z odwiedzającymi za pośrednictwem przeglądarki.
Obecnie nie ma powodu, dla którego każda strona internetowa nie powinna być dostarczana przez bezpieczny protokół HTP poprzez dodanie
bezpiecznej warstwy gniazd do twoich stron internetowych.
Twoje witryny zbudują zaufanie do odwiedzających witrynę.
Przyspieszyć ładowanie zabezpieczyć wszelkie dane wysyłane w formularzach rejestracyjnych i polach e-commerce i zyskać
przewagę dzięki wyszukiwarkom oferującym to jako część Twojej firmy.
Kiedy jest wolne rozwiązanie, które jest łatwe w użyciu.
Sprawdźmy to.
Najpierw nauczmy się o HTP w porównaniu z HTP.
S przez kilka minut, zanim zaczniemy konfigurować naszą bezpieczną witrynę internetową.
Oto interesująca strona w technologii HTP kontra h TTP s dot com.
Obrazuje to, co moim zdaniem jest jedną z najważniejszych korzyści przejścia na bezpieczne połączenie
do dostarczania stron internetowych.
Co sprawia, że Twoja strona ładuje się o wiele szybciej.
Ta interesująca strona pokazuje, że na bezpiecznej stronie znajduje się symbol zielonej kłódki
i możesz otworzyć i uzyskać informacje, że domena, z której korzysta, została
zweryfikowana przez stronę trzecią i wszelkie dane przechodzą serwer i użytkownik został zaszyfrowany przed
przesłaniem go przez Internet.
Nie tylko buduje to zaufanie do odwiedzających witrynę, ale także umożliwia witrynie sieci Web
używanie protokołu H TTP do protokołu zamiast HTP 1. 1, który został ostatnio zaktualizowany w 1999 r.
Wszystkie nowoczesne przeglądarki umożliwiają używanie HTP, ale wymaga to bezpiecznego h TTP S.
Ta mała strona internetowa pokazuje nam, że h t t p i HDTV też mogą być o wiele szybsze niż sam HTP,
który również nie jest bezpieczny.
Jeśli więc zaczniesz od kliknięcia HTP tutaj lub otwarcia nowej strony, twoja przeglądarka zarejestruje, ile
czasu zajmuje załadowanie wszystkich danych z tej strony i mówi, że zajęło to osiem i pół sekundy.
Teraz jeśli po prostu kliknę HTP s, widzimy, że to ładuje się w 1. 7 sekund.
Teraz możesz tego nie zauważyć.
Ale z powrotem na stronie internetowej, nad którą pracuję w tym kursie, jest to, że Greg
Davis dot com slash MailChimp.
Właśnie tam zbudowaliśmy sklep dla nowych użytkowników i integrację MailChimp, ale w Greg Davis dot com mam
protokół H T T P S tutaj.
Zielona kłódka pokazuje i widać, że Greg Dave jest głupi, ponieważ nazwa domeny została zweryfikowana przez
osobę trzecią o nazwie "Zaszyfrujmy".
A gdybym miał więcej informacji, zobaczyłbyś, że wszystkie dane zostały zaszyfrowane przed wysłaniem.
Tak więc każdy oglądający moje połączenie mówi, że gdybym był w kawiarni lub
czymś podobnym, nie widzę żadnej informacji podróżującej tam iz powrotem w obu kierunkach między
serwerem a użytkownikiem z otwartą przeglądarką.
Możesz zobaczyć, czy przewijam z powrotem do oryginalnej strony opcji administrowania WP WP w Grey Davis tutaj.
Moje ustawienia ogólnie pokazują, że używam adresu Wordpress z adresami ht t p i adresem
witryny jako tym samym HTP, który wymusza otwarcie witryny przy użyciu tego bezpiecznego protokołu.
Po zainstalowaniu i zweryfikowaniu certyfikatu na serwerze mogę też dodać jeszcze jednego do
ukrytego H. T. dostęp do pliku na serwerze.
Dodanie kilku linii, aby każdy, kto wejdzie na jakąkolwiek stronę mojej witryny, nie wpisał h t t p s.
Jeśli wpisuję skrót dwukropka HTP ostatni kropka com Grega Davisa, kiedy otwieram tę stronę, przeglądarka trafia bezpośrednio
do bezpiecznej wersji i nie pozwala na otwarcie jej niezabezpieczonej wersji.
Zaszyfrujmy to nowy urząd certyfikacji, który może zweryfikować domenę oraz własność i organizację za
twoją witryną internetową i pozwolić ci na korzystanie z protokołu HTP za darmo, chociaż dość szybko się
to komplikuje.
Na szczęście wielu najlepszych gospodarzy witryny sieci Web wdraża teraz klikalne narzędzie w panelu
C lub w obszarach serwerów, dzięki czemu można szybko i łatwo zaszyfrować certyfikat HTP
jako certyfikat.
Jakie są więc inne powody używania tego zabezpieczenia TTP jako połączenia do obsługi witryny
dla odwiedzających.
Innym ważnym powodem jest to, że w ciągu ostatnich kilku lat Google wprowadził HTP jako sygnał rankingowy, co oznacza,
że będą oni przeglądać bezpieczne strony internetowe i nadawać im wyższą pozycję w rankingu niż strony internetowe,
które nie są dostarczane w bezpieczny sposób.
Google nagradza również szybkość ładowania witryny sieci Web o wyższej pozycji w rankingu, a jeśli czytasz niektóre artykuły
w Internecie, możesz zauważyć, że istnieją bardziej oczywiste powody stosowania bezpiecznego TTP, ponieważ
najbardziej oczywistym jest, jeśli Twoja witryna jest witryna e-commerce.
Jeśli prosisz odwiedzających o umieszczenie wszelkich wrażliwych lub prywatnych informacji w formularzu i
wysyłasz je na serwer internetowy, musisz użyć protokołu SSL, aby zaszyfrować te informacje, przechodząc
przez Internet.
Jeśli korzystasz z zewnętrznego procesora płatności, możesz odesłać użytkowników na bezpieczną stronę z dala od
strony internetowej, takiej jak PayPal, a następnie umieścić tam swoje informacje o
płatnościach, a następnie odesłać do niezabezpieczonej witryny.
Ale dlaczego nie.
Jeśli będzie to szybsze, uzyska lepsze rankingi stron z Google i innymi wyszukiwarkami.
Dlaczego nie korzystać z telewizji HDTV dla całej witryny, niezależnie od tego, czy bierzesz płatności bezpośrednio, czy nie.
Czy masz formularz logowania?
Oczywiście wszyscy my, jako użytkownicy Wordpressa, używamy formularzy do zalogowania się w naszych pulpitach nawigacyjnych WordPressa, a ktoś,
kto hakuje i patrzy na ruch w Twojej witrynie, mówi, że w kawiarni z
publicznym łączem Wi-Fi będzie mógł zobaczyć lub zaloguj się i podaj hasło, a następnie zrób coś
złego.
I na koniec, jeśli masz jakiś formularz na swojej stronie internetowej, gdy poprosisz użytkowników o wypełnienie formularza kontaktowego lub
formularza logowania, jeśli staną się członkami witryny sieci Web, powinieneś zaszyfrować te informacje, takie jak hasła do nazw
użytkownika lub wszelkie informacje, które mogą być wysyłane na serwer witryny sieci Web, tak aby były bezpieczne
i nie można ich odczytać, gdy są już w drodze.
Teraz, gdy przekonałem cię o potrzebie uczynienia wszystkich twoich stron internetowych zabezpieczonymi i zabezpieczonymi SSL w h t
t p s.
Rzućmy okiem na różne typy certyfikatów SSL.
Istnieją trzy różne typy i ten, który często widzi się pod
nazwą firmy na zielono w pasku adresu, jest najdroższy i jest rozszerzonym certyfikatem walidacji SSL.
Urząd certyfikacji, który dostarcza certyfikat, dokonuje dogłębnej weryfikacji organizacji i jest to jedyny
typ certyfikatu SSL, który umieszcza nazwę firmy w pasku adresu. Drugi poziom to
sprawdzanie organizacji, które naprawdę wygląda tak samo jak trzecia domena uprawomocnienie.
Ale nie ma tu nazwy, ale ma zieloną kłódkę.
Wszystkie trzy z nich wysyłają dane przez Internet w bezpieczny i zaszyfrowany sposób.
Ale walidacja organizacji jest trochę mniej kosztowna, a organ certyfikacyjny
przeprowadza pewną weryfikację organizacji.
Najbardziej uniwersalnym i najtańszym jest certyfikat SSL walidacji domeny, w którym organ certyfikacyjny
sprawdza prawo wnioskodawcy do używania konkretnej nazwy domeny.
Nie ma informacji o firmie ani tożsamości, które są sprawdzane i certyfikowane.
Ale to idzie aż do zera dolarów, aby uzyskać certyfikat SSL walidacji domeny.
Teraz, jeśli przejdziesz do wielu różnych urzędów certyfikacji, tata jest jednym z nich.
Jeśli przyjrzeć się typom certyfikatów, które są tutaj standardowymi, które mają walidację domen, to
faktycznie pobierają za to prawie 70 USD rocznie.
I ii-V lub rozszerzona walidacja kosztuje dwieście dolarów rocznie, a wielu dużych wystawców certyfikatów
wciąż znajduje się w tym starym paradygmacie pobierania pewnej kwoty poniżej 100 USD rocznie za weryfikację
domeny, a następnie pobiera około 200 USD rocznie za rozszerzona walidacja szybki SSL to kolejny zalecany
od G. O. Zaufaj ich domenie 69 $.
A jeśli zejdziesz na dół i otworzysz się, wiesz, że to G. O. zaufanie rozszerzona walidacja.
Patrzysz na 300 dolarów rocznie, ponieważ to koło zamachowe jest zarządzanym hostem WordPressa.
Gdy już się tam dostaną i pomogą ci osobiście zarządzać certyfikatami bezpieczeństwa i konfigurować je, jest to
świetna usługa i budowa witryny internetowej klienta dla sklepu e-commerce, w którym będą przyjmowane karty
kredytowe lub ktoś, kto potrzebuje rozszerzonego certyfikatu walidacyjnego.
Założyłbym ich stronę na kole zamachowym, gdzie mogliby zarządzać moim certyfikatem.
To jest odnowienie i jest ustawione dla mnie na zapleczu.
Na kole zamachowym pojawiło się kilka artykułów o zabezpieczeniach, które dają ci kilka kroków.
Obciążają Cię kwotą 10 USD miesięcznie za zarządzanie certyfikatem SSL na swoim hoście, ale warto to zrobić, jeśli kupujesz rozszerzony
certyfikat walidacji, aby kupić dodatek SSL z koła zamachowego za 10 USD miesięcznie za stronę, a
następnie po zakupie Certyfikat SSL od Go Daddy lub innego dostawcy dostaniesz plik zip, który musisz przesłać do koła
zamachowego, a następnie skonfiguruje on publikowanie twojej witryny w HTP, nie sami oferując certyfikaty SSL i
dlatego musisz kupić jeden od strony trzeciej, a następnie możesz zmusić ich do wymuszenia na swojej witrynie
protokołu SSL w taki sam sposób, w jaki zrobimy to za darmo, zaszywajmy za
jednym razem za darmo zaszyfruj certyfikaty na miejscu.
Zaszyfrujmy w przeciwieństwie do bezpłatnego i zautomatyzowanego urzędu certyfikacji open source.
Działa równie dobrze.
Równie szyfruje dane.
To sprawia, że Twoja strona internetowa jest równie szybka i pozwala jej również używać HTP.
I to całkowicie za darmo.
Dopiero teraz zaczynają się firmy hostingowe instalować narzędzia, które ułatwiają użytkownikom, takim jak Ty i
ja, sprawdzenie, czy działa.
Zacznijmy od tego.
Teraz mam nową instalację WordPress na mojej stronie Edu student ziemi robi konto strony i tu jest moja
nazwa domeny.
To strona internetowa z gregiem Deedata.
Więc jeśli masz już skonfigurowaną stronę, możesz śmiało zaszyfrować tę stronę.
Możesz ustawić inną, jeśli rozszerzysz teren witryny, aby użyć więcej niż jednej domeny lub
na innym serwerze, który już posiadasz.
Przejdę do panelu administracyjnego, który jest moim logiem na pulpicie nawigacyjnym wordpress i widać, że
nie jest on obsługiwany pod bezpiecznym połączeniem.
To zwykła witryna HTP.
I jeśli się zaloguję.
Otworzy się pulpit Wordpress.
Mam zamiar otworzyć stronę w innej zakładce, aby zobaczyć wyniki mojej pracy.
Możesz zobaczyć je na zwykłej stronie HTP niezabezpieczonej, więc postępuj zgodnie ze mną wewnątrz instalacji Wordpress i miejsca
na serwerze w panelu C.
Mam zamiar otworzyć panel "see" na mojej stronie "Ground account" i pierwszą rzeczą, jaką
zrobię, jest po prostu zejść na dół i zamierzam przejść do strefy bezpieczeństwa tutaj i kliknąć "zaszyfrowaćmy".
Śmiało i zatrzymaj wideo w dowolnym miejscu i wykonaj to samo.
Więc właśnie mam tutaj jedną domenę.
Zamierzam użyć testowego adresu e-mail, który mam tutaj, który jest moim administracyjnym adresem e-mail.
W każdym razie tutaj na mojej stronie testowej Konto naziemne i po prostu kliknę instalację.
Teraz, jeśli podążysz za częścią raportu, dostaniesz się na powyższy pasek postępu.
To całkiem interesujące.
Zatrzymam wideo i pozwolę temu skończyć.
Już po kilku sekundach otrzymałem wiadomość o powodzeniu.
Zaszyfrujmy sukces instalacji certyfikatu.
A jeśli śledziłeś te komunikaty paska postępu, zobaczyłeś wszystkie te małe
kroki, które podejmował serwer, aby wstawić żądania podpisania certyfikatu i odpowiedzieć i otworzyć połączenie HTP.
Wszystkie te rzeczy są rzeczami, które musiałbyś zrobić ręcznie, gdyby witryna Ground nie zainstalowała tego narzędzia.
Teraz, gdy trafiłem OK, widzę, że mam zainstalowany certyfikat dla tej nazwy domeny.
Jest aktywny i ma datę odnowienia, o czym należy pamiętać, ale nie daje nam dodatkowej pracy.
Zaszyfrujmy certyfikaty urzędów certyfikacji, które wygasają co trzy miesiące, a więc na niektórych serwerach wymagają
one ręcznego wpisywania i odnawiania certyfikatu co trzy miesiące.
Podczas gdy tutaj na terenie budowy jest automatycznie odnawiane wewnątrz serwera, więc nie będziemy musieli
robić nic więcej z certyfikatem.
Znowu w panelu kontrolnym Wordpress jest zmiana, którą musimy wprowadzić w ustawieniach jako ogólną i tylko dlatego, że zainstalowałem
zaszyfrowany certyfikat na moim serwerze w tej domenie, co nie oznacza, że za każdym
razem, gdy ktoś wejdzie na stronę, będą zostanie automatycznie przekierowany do bezpiecznej witryny sieci
Web.
W rzeczywistości, jeśli odświeżę tę stronę, zobaczysz, że otwiera ona tutaj niezabezpieczoną wersję mojej
witryny.
Musimy wprowadzić jeszcze dwie szybkie zmiany, aby zmusić wszystkich odwiedzających witrynę do przekierowania na
bezpieczną i zaszyfrowaną wersję.
Więc wrócę do tego ustawienia ogólnego i zamierzam dodać je zaraz po TTP i adresie wordpress oraz adresie strony
i wszystko, co robię, definiuję HDTV jako protokół w bazie danych dla mojego pulpit
nawigacyjny wordpress i moja strona internetowa kliknij zapisz zmiany tam na dole.
A kiedy to zrobisz, zmusisz cię do kontynuowania i ponownego zalogowania.
Ale to naprawdę wszystko, co muszę zrobić.
Wracając do pulpitu Wordpress, następnym krokiem jest dodanie trzech małych linii
kodu wewnątrz panelu C i menedżera plików.
Po prostu przejdę do menedżera plików nieco niżej pod plikami, które zamierzam kliknąć Menedżer plików i chcę się upewnić,
że to pole jest zaznaczone właśnie tutaj.
Pokaż ukryte pliki.
Plik, który będziemy edytować, to H. T. dostęp do pliku, który zaczyna się od kropki H. T.
dostęp.
I ten plik jest ukrytym plikiem.
Pliki danych to ukryte pliki, ale jeśli możemy użyć tego menedżera plików, aby nie tylko przeglądać i
pobierać i przesyłać pliki, ale także edytować je wewnątrz narzędzia podpanelu tutaj, w terenie witryny.
Więc klikam na H. T. uzyskaj dostęp do tego, który znajduje się w moim publicznym folderze pocztowym HTL.
Dokładnie tam, gdzie są moje pliki instalacyjne wordpress.
Idę do góry i kliknę edytor kodu.
Teraz mogę po prostu nacisnąć edit i otworzy się zawartość tego pliku dostępu HD, co
zamierzam zrobić, to umieszczenie kilku linii kodu nad słowem Press.
Przepisz reguły, które są tam automatycznie z WordPress.
Teraz otworzyłem plik tekstowy, który dostarczyłem Tobie na stronie Zasoby uczniów, że WP
oczywiście działa na stronie internetowej, a także na stronie zasobów po tym rozdziale w
witrynie kursu.
Ten kod daje nam 3 reguły przepisywania, które chcemy dodać do naszego H. T. uzyskaj dostęp do pliku, a następnie zmodyfikuj stronę
internetową, którą jesteś w stanie samodzielnie.
Przejdę do kontroli kopiowania C, a następnie przejdziemy do plików dostępu HD, po czym umieścimy kursor i
wciskamy kontrolkę V, aby wkleić te trzy linie tutaj.
To, co to robi, oznacza, że zmusza przeglądarkę, gdy przejdzie ona do tej witryny, aby została przekierowana, jeśli
nie jest już dostępna w wersji HTP witryny sieci Web.
I możesz znaleźć te linie kodu, jeśli wykonasz trochę badań na własną rękę na temat H. T. zasady dostępu
do SSL lub bezpiecznych stron internetowych.
Więc wklej to tam, a następnie umieść tutaj swoją własną stronę internetową, zamiast przykładu swojej witryny
internetowej dot com, gdzie mam zamiar dostać, że to już koniec mojego adresu strony internetowej, tutaj
mogę po prostu chwycić tekst zamiast tutaj i naciśnij control-C.
A teraz wrócę do tego edytora plików i zamierzam go kontrolować, a ja wybiorę
wszystko wewnątrz ukośników i uderzę w Control V i upewnię się, że nie ma tu
żadnych dodatkowych spacji ani niczego.
To jest poprawne.
OK, więc mogę zapisać zapis w moim pliku dostępu HD Mogę zamknąć to okno teraz, kiedy wrócę do
pulpitu Wordpress.
I już byłem na bezpiecznej wersji strony tutaj.
Więc jeśli odświeżyłem stronę, upewnijmy się, że wszystko działa.
Masz to ładowane świetnie.
Przechodzę do strony internetowej, gdzie znajduje się w niezabezpieczonej wersji w mojej przeglądarce i po prostu odświeżam i
mam zieloną kłódkę.
Doskonały.
Bezpieczne połączenie.
Otwieram to.
Weryfikacja została przeprowadzona za pomocą szyfrowania let, aby uzyskać więcej informacji i mogłem zobaczyć, że strona została
zaszyfrowana przed przesłaniem przez Internet.
Podczas tej lekcji przekształciłeś swoją witrynę z życia na teren witryny w superszybką, ładującą się bezpieczną
witrynę, która automatycznie używa protokołu HTP do protokołu.
Teraz wszystkie witryny klienckie mogą być 10 razy szybsze, aby uzyskać wyższą pozycję strony w
wyszukiwarkach i przekazywać i odbierać tylko zaszyfrowane dane do iz serwera.
W tym rozdziale naprawdę zajęliśmy się zarządzaniem witryną sieci Web i oferowaniem klientów na innym poziomie,
od zarządzania wieloma witrynami internetowymi, po aktualizacje i ulepszanie zabezpieczeń, aż po najlepszą wgląd w szybkość i bezpieczeństwo
dzięki protokołowi SSL.
Jesteś gotowy do przedstawienia tego wszystkiego klientom w następnym rozdziale.
Złożymy to wszystko razem i uzupełnimy kurs o lekcje dotyczące propozycji i planów opieki nad
stronami internetowymi w zakresie rozliczeń pracy klienta i technik fakturowania oraz przeglądu wszystkiego, czego nauczyłeś się w tym kursie.
Zróbmy to.