สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่หลักสูตรการฝึกอบรมกีฬานี้
นี่คืออเมริกา Cuellar และฉันรู้สึกตื่นเต้นมากที่จะมีคุณอยู่ในชั้นนี้
เราจะมีวิดีโอที่น่าตื่นเต้นและน่าสนใจมากมายรออยู่ข้างหน้าและเราจะได้เรียนรู้มากมายด้วยกันและวิดีโอฉบับย่อนี้ฉันต้องการให้คุณได้รู้ว่าเพื่อที่จะเรียนจบชั้นนี้คุณจะต้อง บัญชีซื้อขายแลกเปลี่ยนสาธิต
ตอนนี้คุณจะต้องมีบัญชีทดลองเพื่อฝึกสิ่งที่เราพูดถึง
ลองด้วยตัวคุณเอง
และโดยทั่วไปเสริมสร้างความรู้ที่คุณจะได้รับจากบทเรียนเหล่านี้
ตอนนี้คุณสามารถเปิดบัญชีทดลองกับโบรกเกอร์ทุกราย
มีคนนับล้าน
อย่างไรก็ตามเรามีโบรกเกอร์ที่แนะนำซึ่งเราอยากแจ้งให้คุณทราบเพราะเราได้ทำงานกับพวกเขามาระยะหนึ่งแล้ว
เรารู้สึกสะดวกสบายและมั่นใจที่จะส่งนักเรียนของเราที่นั่นเพราะเราเชื่อมั่นในวิธีที่พวกเขาทำธุรกิจและนักเรียนของเราชอบทำงานกับพวกเขา
ดังนั้นเราจะแชร์ลิงก์ที่ฉันจะเป็นนายหน้าซื้อขายในบทช่วยสอนถัดไป
คลิกที่ลิงค์และไปและเปิดบัญชีทดลองกับพวกเขา
ด้วยวิธีนี้พวกเขาจะรู้ว่าคุณอยู่ก่อนส่งออกและพวกเขาจะดูแลคุณเป็นอย่างดี
และด้วยวิธีนี้คุณจะมีบัญชีทดลองที่จะทำซ้ำสิ่งที่เราทำในหลักสูตรเกือบจะเหมือนกัน
และนั่นจะทำให้คุณรู้สึกดีขึ้นมาก
ดังนั้นในบันทึกย่อนั้นต้องแน่ใจว่าได้เปิดบัญชีทดลองในไม่ช้าเพื่อที่คุณจะได้โทรศัพท์พร้อมกับส่วนที่เหลือของหลักสูตร
และฉันหวังว่าจะได้พบคุณตลอดบทเรียน
จนกระทั่งมีความสุขในการซื้อขาย