Diese Sache gab Ihnen bisher im Grunde alles, was Sie brauchen, um ein erfolgreicher flacher Entwickler zu werden.
Sie lernen das Flattern von Grund auf neu. Sie haben alles über die Kernfunktionen des Statusmanagements gelernt, die sich bis
zu den Backends erstrecken.
Jetzt möchte ich in eine nie coole Funktion eintauchen, die Sie mit Flattern kombinieren können, und das wäre
Firebase, und wie Sie Firebase verwenden können, einen völlig unabhängigen Dienst, den Sie als
Back verwenden und mit flacher kombinieren können, um erstaunliche Apps zu erstellen, während Sie waren Wenn Sie dieses
Modul hinzufügen, sehen Sie sich auch das Hochladen von Bildern mit Firebase an. In dem Abschnitt, in dem wir
eine einfache Chat-App von Grund auf neu erstellen, erfahren Sie, wie Sie Push-Benachrichtigungen zu jeder Anwendung hinzufügen können, die
Sie möglicherweise erstellen Also werden wir es aus den Grundlagen heraus erstellen. Wir werden eine
nette kleine App erstellen und diese Chat-Funktionalität in unsere flachere App einfügen, indem wir auch diesen Firebase-Dienst verwenden. Wir werden
die Firebase-Flatter-Pakete dafür zur Authentifizierung und für verwenden Um genau zu sein, arbeiten wir mit einer Datenbank.
Außerdem arbeiten wir mit Echtzeitdaten, um sicherzustellen, dass beim Senden der Nachricht beispielsweise auch auf einem anderen
Gerät sofort ein Update auf dem Bildschirm angezeigt wird, sodass wir echte Daten sehen Zeitdatenaktualisierungen laufen w Mit Hilfe von
Firebase und dem Firebase flattern Estes Fall.
Jetzt fügen wir auch das Hochladen von Bildern mithilfe von Flatter und Firebase hinzu.
Und last but not least werden Push-Benachrichtigungen implementiert.
Und das können Sie natürlich in jeder Anwendung verwenden.
Also viel zu besprechen.
Verschwenden wir keine Zeit.
Lassen Sie uns gleich eintauchen.