Also haben wir einen Lade-Spinner-Tod hinzugefügt, der für unsere Benutzer nett und sicherlich hilfreich ist.
Aber was ist, wenn etwas schief geht, wenn etwas schief geht, zum Beispiel beim Hinzufügen eines Produkts, dann
tun wir derzeit nichts.
Hier in dieser Anwendung gibt es wenig, was ehrlich gesagt schief gehen könnte.
Ich habe eine gute Internetverbindung. Ihre Firebase ist ein stabiler Dienst.
Fehler sind unwahrscheinlich, aber in Wirklichkeit werden natürlich Fehler auftreten.
Ihre Benutzer verlieren die Internetverbindung.
Auf dem Server liegt ein Fehler vor oder es werden irgendwie ungültige Daten gesendet.
Und hier kann ich einen Fehler simulieren, indem ich den Punkt J entferne, der gesendet wird. Die End-Firebase wird dies nicht mögen und
tatsächlich einen Fehler auslösen.
Lassen Sie mich dies jetzt demonstrieren, um Produkte zu verwalten, und ich versuche, einem neuen Produkt ein Buch für
zwölfundneunzig hinzuzufügen.
Dies ist ein großartiges Buch.
Wenn ich jetzt versuchen würde, dies mit meinem Dummy-Bild hier hinzuzufügen, würde ich sagen, wenn wir einen Spinner sehen und jetzt wird
der Spinner nicht einfach verschwinden, denn wenn wir zurückgehen, sehen wir, dass es einen Fehler gibt.
Es gibt einen Fehler, der von Firebase ausgelöst oder von Firebase zurückgegeben wird, und dass Dan letztendlich vom H
zu dem von uns verwendeten p-Paket abgefangen und als Fehler in unserer App und dem Fehler, den wir hier erhalten, ausgelöst wird.
Am Ende gibt uns eine Fehlermeldung, die sehr hilfreich ist.
Welches ist eigentlich schön und würde uns helfen, diesen Fehler zu beheben.
Da dies natürlich ein Fehler ist, den ich als Entwickler eingeführt habe, sehen wir, dass es sich bei Dart um eine Ausnahme vom Zeitformat
handelt.
Es gibt verschiedene ausnahmebasierte Klassen, die in Dart integriert sind und Fehler beschreiben, die
auftreten können.
Und hier haben wir einen solchen Fehler.
Diese Anfrage hier ist also nicht das Ende.
Wenn Sie jetzt einen Fehler auslösen, sprudelt er und wird zu einem echten Fehler in unserer App, der hier in die Debug-Konsole
geworfen wird und unsere App zum Absturz bringt, weil wir diesen Fehler nicht behandeln.
Wir sollten solche Fehler nicht nur behandeln, weil die App eine Weile abgestürzt ist, sondern auch, weil dies natürlich
keine großartige Benutzererfahrung ist, die zeigt, dass der Spinner dem Benutzer nichts sagt, was nicht
so großartig ist.
Wie können Sie mit Fehlern umgehen?
Nun, wir haben dann hier in unserer Zukunft die Funktion für den Code definiert, die ausgeführt werden soll, wenn
die Zukunft erfolgreich ist.
In ähnlicher Weise können Sie jetzt auch eine Methode definieren, die ausgeführt werden soll, wenn dies fehlschlägt, und diese anschließend einfach
hinzufügen.
Dann können Sie hier nach hinzufügen.
Dann, weil dann selbst eine neue Zukunft zurückgibt und daher, was auch immer ich nach dem Tod nenne.
Mit einem Punkt auf dem Ergebnis von dann wird also effektiv die Zukunft aufgerufen, die bis dahin zurückgegeben wird.
Recht.
Also rufe ich dies für dieses zukünftige Objekt auf und kehre dann zurück.
Ich könnte hier vor ihnen auch catch error aufrufen, und dann würde ich auch Ebenen durch diese Post-Methode werfen lassen, die
die Methode ist, die D diesen Fehler hier am Ende ergibt.
Wenn ich hier jedoch catch error aufrufe, bevor ich meinen Venn-Block habe, wird auch die Logik in diesem then-Block
ausgeführt.
Sobald meine Logik und mein Fangfehler fertig sind, will ich das nicht mehr.
Stattdessen kann ich jetzt durch Hinzufügen eines Catch-Fehlers eine Funktion definieren, die aufgerufen wird, wenn ein Fehler auftritt,
und zwar entweder hier oder hier.
Und wenn hier beim Setzen der Post-Anfrage ein Fehler ausgegeben wird, wird der Blog übersprungen und
wir erreichen diese Funktion hier sofort bei einem Fangfehler.
Hier definieren Sie also eine Funktion, die die Fehlerdaten empfängt, das eingefrorene Fehlerobjekt, das
den Fehler beschreibt, der hier in diesem Fall, wie bereits erwähnt, ein Objekt ist, das auf der
eingebauten Formatausnahmeklasse basiert und den Fehler enthält Nachricht, die hier automatisch gedruckt wird und wir können
jetzt mit diesem Fehler interagieren, zum Beispiel mit Druckfehler hier.
Ich kann diese Fehlermeldung auch ausdrucken.
Und jetzt könnten wir hier alle möglichen Dinge mit diesem Fehler machen.
Wenn Sie das Kernstück tun wollen, ist, dass unser Apple jetzt nicht mehr abstürzt.
Denn damit beschäftigen wir uns bereits mit D. R. Also sagen wir da, dass es in Ordnung ist.
Ich habe dich gedeckt.
Ich mache etwas gegen diesen Fehler und das ist bereits eine Verbesserung, da die App technisch
keinen Müll mehr hat.
Wie bereits erwähnt, wird der Code hier im Venn-Block übersprungen, wenn der Fehler anstelle unserer dortigen Post-Methode
ausgelöst wird, was für diesen Fehler der Fall ist.
Ich habe hier hinzugefügt und muss es gerade machen, um Fehler zu fangen.
Jetzt könnten wir hier natürlich alle Arten von Fehlerbehandlungen durchführen.
Senden Sie dies auch an unseren benutzerdefinierten Analyseserver, um diese Fehlermeldung dort zu speichern und über diesen Fehler in
einer unserer Apps benachrichtigt zu werden.
Oder protokollieren Sie es einfach hier, was nicht allzu nützlich ist, da der Benutzer dies nicht sieht.
Was wir hier also tun möchten, ist, hier überhaupt keinen Fangfehler zu verwenden.
Oder verwenden Sie einfach das vollständige Schlüsselwort, das in dart integriert ist, um den Fehler auszulösen, den wir hier erneut erhalten.
Also her nimmt ein Fehlerobjekt und wir bekommen hier ein Fehlerobjekt und es wird jetzt einen neuen Fehler erzeugen.
Wir behandeln den Fehler hier und jetzt erstelle ich einen neuen.
Ich mache das nur, weil ich hier einen Fangfehler habe und in der Lage sein
möchte, eine Fehlerklausel an einer anderen Stelle hinzuzufügen und niemals abzufangen, die ich als Bildschirm für hinzugefügte Produkte ersetze.
Das ist natürlich der Bildschirm, auf dem wir diese Anfrage gesendet haben.
Genau hier nennen wir Anzeigenprodukt.
Wir haben einen Erfolgsfall bearbeitet und dort haben wir jetzt das Problem, dass wir keinen Erfolgsfall haben, aber
dass wir einen Fehler haben.
Was wir hier also tun können, ist, dass wir auch hier einen Fangfehler hinzufügen können, und jetzt wird er erreicht, weil
ich meinen Fehler hier wieder wirf.
Wenn wir hier den Fangfehler ganz weglassen würden, würden wir auch hier den Fangfehler erreichen,
sodass der Fangfehler erreicht wird.
Wenn ein Fehler vorliegt, aber nur der erste Fangfehler in der Zeile ausgeführt wird, wird
der Fehler behandelt.
Hier bekommen wir nun auch das Fehlerobjekt.
Und hier können wir auch machen, was wir wollen.
Das Tolle ist natürlich, dass wir jetzt im Wald sind, also können wir hier jetzt etwas tun, was der Benutzer
sieht, um den Benutzer über den Fehler zu informieren.
Hier könnten wir also einen Dialog mit Showdialog senden oder zeigen und Showdialog nimmt einen Kontext an.
Und dort können wir die Kontexteigenschaft verwenden, die überall in Ihrem Statusobjekt oder in Ihrer Statusklasse verfügbar ist, und
wir sind hier natürlich in der Statusklasse.
Neben dem Kontext benötigt der Cho-Dialog auch einen Builder, mit dem dieser Dialog erstellt wird.
Es nimmt eine Funktion an, die durch Flattern einen eigenen Kontext erzeugt.
Und dann geben wir hier normalerweise einen Warnungsdialog zurück, mit dem wir ein solches Dialogfeld konfigurieren können, das
dem Benutzer in diesem Dialogfeld angezeigt wird. Hier werde ich einen Titel festlegen.
Ein Fehler ist aufgetreten.
Klingt nach einem passenden Titel Lipstadt sollte ein Text-Widget sein, aber nicht nur einfacher Text.
Und neben einem Titel möchten wir auch hier und da einen Inhalt
haben. Ich werde ein Zahlen-Text-Widget auslösen lassen, das besagt, dass etwas schief gelaufen ist. Wenn wir jedoch unseren generischen Text hier haben möchten, können wir den
Fehler auch einfach hier verwenden.
Fehler ist ein Objekt, in dem sich eine Nachricht befindet, und es ist so konfiguriert, dass alle Ausnahmeklassen in der Kunst
so konfiguriert sind, dass sie eine Zwei-Zeichenfolgen-Methode haben.
Das ist eigentlich eine Methode, die jedes Objekt in Dart hat, so dass jedes benutzerdefinierte Objekt auch eine Zeichenfolge
haben muss, da Dart Ihnen im Grunde genommen diese objektbasierte Klasse gibt, von der jede Klasse in Dart unsichtbar abhängt. Die Zeichenfolge ist
also eine Möglichkeit, sich auf jeden Wert in der Kunst zu beziehen, außer auf Die Zeichenfolge für Fehlerobjekte ist speziell so konfiguriert,
dass einfach eine lesbare Fehlermeldung gedruckt wird. Aus diesem Grund sehen Sie hier in unserem Fehlerprotokoll beispielsweise
diese nette Nachricht, die von zwei Zeichenfolgen stammt, die für den Fehler aufgerufen werden, und geben dann
die darin enthaltene Fehlermeldung aus Fall Firebase gab uns jetzt, wir könnten dies drucken, aber oft sind diese Fehlermeldungen
wirklich technisch oder Sie möchten sie Ihren Benutzern nicht einmal zeigen, weil sie möglicherweise vertrauliche
Informationen enthalten.
Also hier werde ich mit etwas gehen, das für den Moment schief gelaufen ist.
Später im Abschnitt zur Authentifizierung sehen wir eine detailliertere Fehlerbehandlung in Aktion.
Damit baue ich diesen Dialog auf.
Jetzt möchte ich auch eine Aktion hinzufügen, um sie zu schließen.
Dazu füge ich hier eine Klappenschaltfläche hinzu, in der das Kind ein Text-Widget ist, in dem ich beim Drücken OK und höher sage.
Ich möchte diesen Dialog nur schließen und wir können einen Dialog schließen, indem wir einfach den Navigator von Context Pop
aufrufen.
Wie Sie lernen, schließen wir Überlagerungen jeglicher Art und Dialoge sind solche Überlagerungen mit Pop und genau wie das Entfernen des
aktuellen Bildschirms vom Stapel.
Dadurch wird die aktuelle Überlagerung entfernt, die sich sozusagen auf demselben Stapel befindet, und hier können wir tatsächlich den Kontext
verwenden, den wir hier erhalten.
S. T. X Wenn ich also schließe, wurde mein Dialog angezeigt, wenn eine Fehlermeldung angezeigt wird.
Das Fehlende ist jedoch, dass ich tatsächlich den Ladespinner entfernen und vielleicht auch die Seite
schließen möchte, wenn wir fertig sind.
Egal, ob wir einen Fehler erhalten haben oder nicht, denn selbst mit einem Fehler laden wir herunter und ich möchte
dem Benutzer die Kontrolle zurückgeben.
Ich möchte den Benutzer nur über diesen Fehler informieren.
Nachdem wir den Benutzer wissen lassen, dass das Teil hier fertig ist, möchten wir jetzt auch sicherstellen, dass wir dann erreichen und
das Gute ist.
Das habe ich schon früh erwähnt.
Catch Error fängt den Fehler ab, aber dann sehen Sie, dass Catch Error tatsächlich eine neue Zukunft zurückgibt.
Also wird nach einem Catch-Fehler auch ausgeführt, weil wir dies für eine Zukunft aufrufen, die automatisch durch Catch-Fehler
erstellt wird, und daher sind wir hier eigentlich in Ordnung.
Wir werden diesen Code dort tatsächlich automatisch auslösen, da er nach einem Catch-Fehler ausgelöst
wird, sobald dieser Fehler behandelt wird.
Ich möchte nur warten, bis der Benutzer seine Wahl getroffen hat, und jetzt würden wir sofort auftauchen und diesen Status
hier tatsächlich ändern.
Stattdessen möchte ich warten, bis der Benutzer den Dialog beantwortet hat, und das Gute ist, dass der Dialog
alle eine Zukunft von der Stange zurückgibt.
So konfigurieren Sie stattdessen Schmeichler.
Hier können wir also tatsächlich das Ergebnis des Show-Dialogs zurückgeben, das genau diese Zukunft ist, und diese Zukunft wird mit
dem Wert aufgelöst, den wir hier ausgewählt haben, um den Dialog richtig zu platzieren.
Das ist alles, was wir früher im Kurs gemacht haben.
Also nur sobald der Benutzer auf die Schaltfläche klickt und diese platzt.
Diese Zukunft wird gelöst.
Da ich hier in dieser Funktion eine Zukunft zurückgegeben habe, wird Papa die Zukunft sein, die durch einen
Fangfehler zurückgegeben wird, und daher wird der Block erst ausgeführt, wenn dieser Dialog geschlossen wurde, sobald diese Schaltfläche gedrückt wurde und wir
den Dialog geöffnet haben.
Damit haben wir jetzt eine Fehlerbehandlungslogik, die es uns ermöglichen sollte, diesen Fehler erfolgreich zu
behandeln.
Es ist nicht vorbei.
Versuchen Sie dies noch einmal mit einigen Dummy-Daten hier. Vielleicht ist dies ein Test und ich füge meine unreifen hinzu.
Jetzt siehst du diesen Spinner.
Jetzt bekommen wir diese Überlagerung dieses Dialogs.
Aber wenn ich OK drücke, schließen wir diese Seite tatsächlich noch.
Und hier sehen wir nur diese kürzere Ausgabe anstelle dieser abstürzenden Fehlermeldung, weil unsere App jetzt nicht abgestürzt
ist und diese Ausgabe hier nur gedruckt wird, weil ich den Fehler hier drucke und die
Fehlermeldung druckt, die zufällig diese ist.
So funktioniert das und wie wir mit Fehlern in Dart umgehen können.
Ein sehr nützliches Tool, denn das hilft uns sicherzustellen, dass wir eine angenehme Benutzererfahrung
bieten und damit bereits bei DOT wieder im Produktstart sind.
Jason hier, weil ich hier natürlich sicherstellen möchte, dass wir wieder eine erfolgreiche Anfrage haben.
Im Off-Bereich werde ich Ihnen übrigens auch einen anderen Weg oder eine Möglichkeit zeigen, Ihre eigenen
benutzerdefinierten Ausnahmen auszulösen, falls Sie keinen technischen Fehler haben, falls Firebase keinen Fehler mit Fehlerstatuscode
und zurückmeldet Sie sind immer noch nicht zufrieden mit dem Ergebnis.
Im Off-Bereich habe ich ein gutes Beispiel dafür.
Also werde ich dort auch darauf zurückkommen.
Im Moment haben wir alle Fehlerbehandlungen, die wir brauchen.