Mit dem Format stellen wir also sicher, dass wir nicht nur die Eingaben drucken, sondern tatsächlich einen
neuen Benutzer mit Firebase erstellen.
Zu Beginn des Kurses verwenden wir das Provider-Paket zum Verwalten des Status und zum Senden
dieser HDTV-Anfragen.
Wir könnten dies hier tun, aber wie Sie in diesem Modul sehen werden, brauchen wir das Anbieterpaket hier nicht wirklich.
Wir brauchen diese Anwendung nicht wirklich für den White-State-Management, da Firebase der von uns verwendete Firebase-SD-Fall im Grunde
alle für uns relevanten Status verwaltet, da wir diese lebenslange Verbindung zum Server haben und
Firebase auch Caching durchführt, um Daten zwischenzuspeichern dass es sogar haftbar ist, wenn wir
vorübergehend die Verbindung verlieren.
Wir brauchen also keine eigene Statusverwaltung, daher werde ich keine Modelle oder Statusverwaltungsklassen erstellen, die
ich nicht zum Anbieterpaket hinzufügen werde.
Stattdessen können wir zum Off-Screen gehen und dort möglicherweise ihre Anfrage bearbeiten, dort einen neuen Benutzer zu erstellen, da wir dann
das gesamte Forum zum Sammeln aller Eingaben und den Off-Screen für das schwere Heben haben,
einen neuen Benutzer für dieses Jahr zu erstellen, und Sie off Bildschirmstatus Wir können eine neue Funktion hinzufügen. Senden Sie das Formular möglicherweise
aus. Dies ist eine Funktion, die alle Daten aus dem Off-Formular als Parameter abrufen soll, damit wir als Eingaben dort
eine E-Mail erhalten können, die eine Zeichenfolge ist. Wir können das Kennwort erhalten, das dies tun
wird Sei eine Zeichenfolge, der Benutzer ein Name, der eine Zeichenfolge ist, und auch die Informationen, bei denen wir uns im Anmeldemodus befinden oder nicht.
Mit all dem, was hier in der Funktion gesammelt wird, kann das Firebase-SDK verwendet werden, um einen neuen Benutzer oder
ein neues Zeichen zu erstellen Ein bestehender Benutzer, der Schritt Nummer Q sein wird. Schritt Nummer eins ist, dass
wir die Funktionsstörung hier im Off-Screen-Zustand mit unserem Off-Formular verbinden. Dies haben wir natürlich im Kurs ausführlich
behandelt. Wir können einfach einen Verweis auf diese Methode Q weitergeben alles für.
Also hier sind zwei für ihn als Argument, das wir weitergeben können. Senden Sie es für ihn ab, damit wir
einen Zeiger auf diese Methode weitergeben können. Jetzt müssen wir nur noch diese Einsicht in jeglicher Form akzeptieren, also in
der Off-Forum-Dart-Datei hier in der Widget-Klasse Wir können den Konstruktor hinzufügen, indem wir den Klassennamen wiederholen. Jetzt möchte ich ein Argument akzeptieren und es wie in einer Eigenschaft außerhalb dieser Klasse speichern.
Dazu füge ich eine neue Eigenschaft hinzu. Das ist eine Funktion, die wir sogar definieren können Wie
eine Funktion aussehen soll, die wir als Argument erhalten möchten, erhalten wir jetzt einen Zeiger
auf diese Funktion, aber wir können definieren, wie die Funktion darauf verweist, dass sie so aussehen
soll, als ob sie eine Funktion sein sollte, die nichts zurückgibt.
Und damit dies einfach Weiß vor der Funktion hinzufügt, ist Funktion die Art der Daten, die
wir haben, aber dies ist eine zusätzliche Information für diesen Funktionstyp, und Sie können hier keine Klammern hinzufügen, um
dann auch die Argumente dieser Funktion zu definieren Was wir bekommen wollen oder was wir hier in der
Eigenschaft speichern möchten, sollten wir auch den Eigenschaftsnamen hier hinzufügen müssen und das wird zum Beispiel FN senden.
Wir haben hier also eine Eigenschaft submit f end in off-Form und der Typ dieser Eigenschaft ist eine Funktion,
die nichts zurückgibt und die nun auch einige Argumente einiger Parameter erhalten sollte, zum Beispiel per E-Mail,
zum Beispiel ein Passwort.
Natürlich auch den Benutzernamen und auch die Informationen, bei denen wir uns anmelden oder nicht.
Also genau die gleichen Argumente, die wir hier im Off-Screen erwarten, hier diese Argumente, die hier in diesem Typ gespiegelt sind, und
dann hier im Off-from-Konstruktor können wir diese Submit-Funktion sagen, um zu verdeutlichen, dass das Argument,
das wir hier erhalten, gebunden ist Auf diese Eigenschaft dieser Klasse und diese Eigenschaft hier wird auf diese Funktion verwiesen,
die wir von allen Bildschirmen erhalten. Versuchen Sie nun, hier zu senden, anstatt zu drucken. Wir
können das Widget dot submit f end aufrufen, um die im Widget gespeicherte Dysfunktion auszuführen, und Q tut dies Funktion müssen wir
jetzt alle Daten übergeben, die wir übergeben müssen, um das
Passwort per E-Mail an den Benutzernamen zu senden, und er ist angemeldet. Ich übergebe eine Benutzer-E-Mail, übergebe das Benutzerpasswort und den Benutzernamen und melde mich
an, an die alle Informationen übergeben werden Diese Funktion und mit dieser Funktion auf dem Off-Bildschirm erhalten Sie diese Funktion. Hier können
wir jetzt das Firebase-SDK verwenden, um einen neuen Benutzer zu erstellen. Lassen Sie uns dies in der nächsten Vorlesung tun.