Então, adicionamos um provedor ao nosso fornecedor de produtos que usamos na grade de produtos.
No final, nós o usamos lá porque estamos configurando uma assinatura e essa assinatura ou ouvinte
da rede aqui com o provedor de obras, porque estamos fornecendo nosso objeto de produtos que gerencia nossa lista de
produtos aqui com alterações, notifique nosso provedor.
Agora, quero garantir que possamos marcar produtos como favoritos.
Agora, se dermos uma olhada no modelo de produto que ainda não é utilizável por nosso provedor, porque
não estamos implementando com notificação de alteração, o que significa que não conseguimos acionar nossos ouvintes de dentro dele.
Este modelo tem um booleano favorito aqui e também não é um booleano final.
Para que pudéssemos mudar isso.
Agora, acho que seria muito legal se os produtos que tínhamos aqui no pacote de nosso fornecedor que
usam esse modelo de produto pudessem usar o modelo de produto, de modo que, se alterássemos o status favorito de um
produto, notificássemos automaticamente todos os lugares no aplicativo que exigem um único produto e estiver interessado, você sempre deve especificar que está interessado com a ajuda
do fornecedor desativado, para que esses widgets que dependem de um único produto e estejam interessados
sejam reconstruídos sempre que esse produto único mudar, o que, no nosso caso, significa
sempre que é necessário. o status favorito muda porque é a única coisa que pode mudar agora.
Portanto, mova seu produto para fornecedores.
Como alternativa, agora poderíamos renomear dois modelos se quiséssemos usar a pasta de anúncios renomeada para
modelos, mas simplesmente transferirei o produto para provedores e anúncios com aviso de alteração acionados aqui também, o que
também é uma maneira de agradecer à fundação placa de dardo para que você possa usar o dardo
de fundação empregado ou a placa de dardo material.
Agora aqui nos produtos dardo cair estou me referindo a esse produto.
Portanto, para esse arquivo de dardo de produto único e agora ele está na mesma pasta, o pop de importação de refrigerante deve
mudar para dardo de barra com barra pontilhada.
Com isso, ainda estou tratando os produtos aqui, mas agora esses produtos podem notificar os
ouvintes quando eles mudam.
Agora, o que seria um lugar em que estou interessado em mudar o produto?
Agora você pode pensar que essa seria a página de detalhes do produto, mas esse não é o caso.
Carrego um único produto com base no I. D. que recebi e depois disso realmente não me importo se isso
muda ou não.
Não estou exibindo o status favorito nesta tela.
E também não posso alterá-lo nesta tela.
Bem, agora é tela está bastante vazia para ser honesto.
Adicionaremos mais, mas não adicionaremos nada que nos permita mudar para o status favorito na tela.
Portanto, a tela de detalhes do produto aqui não é realmente um local em que desejo ouvir reativamente as alterações em
um único produto. O arquivo escuro do item do produto é um arquivo diferente.
Eles são o widget de item do produto, que é o bloco de grade que estamos criando lá.
Eu tenho esse botão que representa o status favorito de um produto aqui.
E, na verdade, quero mudar o que posso com base no que este produto já é favorito ou não.
Portanto, é claro que aqui preciso de dados do produto e dados específicos sobre se esse produto agora
é favorito ou não, por isso estou interessado em saber sobre alterações nesse produto.
O que isso significa para nós.
Isso significa que aqui quero configurar um ouvinte para um único produto e isso não é importante para um único
produto.
Não para todos os produtos, mas para o meu único produto aqui nessa classe de produto.
Sempre precisamos de uma maneira de manipular esse booleano aqui de uma maneira que também nos permita chamar ouvintes de notificação e, claro, o que
mais está faltando, temos um ouvinte, temos uma classe, precisamos configurar um provedor para o
que estamos fazendo no Maine escuro aqui para produtos, também precisamos fazer isso para todos os nossos produtos similares.
Agora, vamos começar configurando o provedor no widget da grade do produto. Estou ouvindo todos os meus produtos e, para cada
produto que temos, estamos criando um item de produto aqui no bloco final da nossa grade.
No final, é aqui que eu preciso fornecer meu objeto de produto com base na classe de produto.
Agora, principalmente no outono, estamos fazendo isso aqui no topo.
Assim, para todo o aplicativo, no final, podemos ouvir alterações nos produtos porque precisamos de produtos
em lugares diferentes.
Agora, meu único produto aqui é realmente necessário apenas em todas as listas de itens de produtos.
Portanto, aqui onde eu recebo todos os meus produtos, desejo configurar um novo provedor aqui acima do item do meu
produto, para que, dentro do item do produto, possamos ouvir as alterações nesse produto.
E, como isso é executado, o construtor aqui é executado para todos os produtos em nossa lista de produtos.
Isso é perfeito, porque então podemos configurar fornecedores diferentes para nossos diferentes objetos de produtos, porque para
produtos realmente temos apenas um objeto para todo o aplicativo encontrado aqui no Maine dart para um único
produto.
Portanto, para os itens individuais do produto, isso é um pouco diferente.
Temos vários produtos, vários itens de produtos.
Para que possamos configurar um único provedor.
Precisamos de vários fornecedores, um para cada produto.
Agora não estamos configurando o provedor aqui dentro da classe de produtos, porque papai realmente não funcionará.
Em vez disso, temos que fazer o NA, que é uma árvore.
Mas isso não é problema, porque aqui temos acesso a todos os nossos produtos aos itens armazenados
na classe de produtos.
E, portanto, aqui podemos configurar uma nova alteração, notificar o provedor da mesma maneira que fizemos no outono principal do
dardo.
Agora é isso que estou retornando no meu construtor de itens.
Isso leva um filho e um filho ainda é o item do produto aqui no final.
Portanto, ainda podemos manter esse código.
Mas agora também quero configurar um construtor em que construo meu objeto de produto, algo que não é óbvio aqui, pois já
tenho meus objetos de produto corretos.
Eles são construídos aqui.
Aqui eu instanciao meus objetos de produto.
Eu faço isso em vez da classe de produtos.
Portanto, não quero instanciar objetos de produto.
Agora, não quero criar um novo objeto de produto, mas não há problema em nosso construtor aqui, onde recebo um novo contexto
passado e automaticamente, onde simplesmente tenho que retornar ao valor que desejo fornecer.
Posso simplesmente devolver os produtos. Isso retornará um único item do produto, conforme ele é armazenado na classe de produtos, e isso será feito
várias vezes, pois está dentro do construtor de itens para todos os
produtos que você tem desde que estou fornecendo um único produto aqui. .
Isso também significa que poderíamos, mas não precisamos receber nossos dados do produto como argumentos aqui no produto.
Item em vez disso, aqui não estou passando nada, porque agora qualquer tipo de item de produto poderia ser eliminado de
tudo isso e não teria sido um problema recebido como antes.
Mas agora, como estou interessado em algum valor dinâmico em um único produto, faz sentido usar um
provedor aqui.
Então agora aqui eu posso novamente usar o provedor.
E para o papai, é claro, você precisa importar o pacote do provedor aqui no arquivo escuro do item do produto.
Então, fornecedor off e agora off product, porque estou interessado em um único produto.
Então, vamos importar esse provedor agora da pasta do provedor para o arquivo dardo do produto.
Não são produtos, mas produto, e agora ele procurará o produto mais próximo fornecido, o que simplesmente acontece aqui
na grade do produto, onde estou fornecendo um produto para esse item de produtos e um novo produto, um
produto diferente é fornecido para cada item de produto diferente que é renderizado.
Assim, para cada bloco de grade, porque estamos repetindo esse código para todo o produto, assim como as reexecuções
para todos os produtos que temos em mãos, fornecemos um novo produto para cada item do produto, o que obviamente é
exatamente o que queremos.
Queremos fornecer o item de produto correto ou o elemento de produto correto para cada widget de item de produto.
Agora, na verdade, há um pequeno problema que você deve estar ciente ao trabalhar com provedores aninhados,
como estamos fazendo aqui.
Quando você o usa em uma lista ou nota, como o fazemos aqui, onde os itens
mais planos são removidos quando eles saem da tela e os adicionam novamente quando eles entram novamente na tela nessas situações, o
que realmente acontece é que o próprio widget é reutilizados pelo flutter e apenas os dados anexados a ele são alterados.
Reciclar com mais simplicidade o mesmo widget que não o destrói e recriá-lo, o que funcionaria bem com
nosso provedor aninhado, mas o recicla, o que significa que na verdade estamos anexando um provedor a um
widget aqui que muda o conteúdo ao longo do tempo e que o provedor ganhou nos pegar.
Portanto, quanto mais itens você tiver em sua lista, assim que houver itens que
não sejam visíveis o tempo todo, ocorrerão erros e bugs estranhos, mas corrigiremos isso na próxima aula.
Este é um bom primeiro passo e é uma abordagem que você sempre pode usar.
Se você não está usando uma lista ou o lê no item do produto, agora posso ouvir essa passagem no meu contexto, é claro,
que é esse importante canal de comunicação e, no ano em que recebo o meu produto ou o nome que você
quiser.
Então, eu tenho a minha variável de produto aqui, que não será alterada nesta versão, portanto, é final e, então, eu
posso usar as idéias do produto aqui para encaminhar que eu possa usar a imagem do produto, você é L aqui e eu posso usar o
título do produto lá embaixo, se você salve que
você vê que isso ainda é processado antes, mas agora estamos usando um padrão diferente.
A questão, é claro, é por que estamos usando esse padrão.
Porque agora, é claro, quero ter certeza de que, quando tocamos nesse botão favorito, mudamos o
status favorito de um único produto para o pai e nosso fornecedor de produtos, que seguem na pasta do fornecedor.
Vamos adicionar um novo método que não retorne nada que eu chamo de alternar o status favorito e que você
pode nomear como quiser.
A idéia aqui é simplesmente que invertemos o desvalorizar é o favorito.
Portanto, se atualmente é verdade, quero configurá-lo como falso. Se estiver configurado como falso, quero configurá-lo como verdadeiro.
Então aqui vou definir o favorito igual a não é o favorito.
E o ponto de exclamação aqui é simplesmente inverte o valor.
Portanto, se for verdade, isso aqui retornará falso no esforço e o valor será falso se for
falso.
Que este ano retornará verdadeiro.
E o novo valor é verdadeiro.
Agora, novamente, para que todos os ouvintes saibam que precisamos ligar para notificar os ouvintes, para que você possa dizer que
é como o estado definido no pacote do provedor, para que você ouça, sabendo que algo mudou e eles
devem ser reconstruídos.
É o equivalente a definir estado e estado para o qual não precisamos agora aqui.
Quando estamos gerenciando algo com o pacote do provedor, você não precisa gerenciar tudo com o pacote
do provedor.
Mas voltarei a isso mais tarde.
Então, estamos notificando nossos ouvintes de que esse modelo mudou e que mudamos algo em seu objeto.
Como alteramos um status favorito, agora podemos usá-lo no item do produto por um ano,
quando pressionamos esse botão.
É claro que quero usar meu produto que estou recebendo aqui com meu ouvinte e chamar de alternar o status favorito, porque isso
é uma coisa que sempre deve acontecer.
E quero refletir o status favorito atual aqui com o ícone para que possamos simplesmente verificar
se o produto é favorito e, se for verdade, quero mostrar o ícone favorito que foi preenchido com força,
caso contrário mostrarei a borda favorita que é que difícil de usar, não temos enchimento se agora os salvarmos e talvez fazer uma atualização completa aqui para
garantir que isso realmente se acostume. Agora você vê que temos corações vazios em todos
os lugares, mas se eu tocar nele, ele será preenchido novamente.
Em seguida, tudo muda e isso é refletido corretamente nos meus itens diferentes, e isso acontece
e isso funciona no padrão do provedor, onde somos informados sobre as mudanças aqui no produto quando
tocamos em um coração.
A propósito, esse é um bom caso de uso ou um local melhor para mostrar o que acontece se eu disser que ouvir aqui cai.
Agora, para cada item de produto que é renderizado em nossa grade, buscamos apenas os dados de um produto,
mas não configuramos nosso ouvinte em andamento.
Isso significa que quando as alterações favoritas aqui ainda serão alteradas.
Nos bastidores, mas os ouvintes notificados não alcançarão esse método de construção neste widget porque optamos por
não receber atualizações.
Nós não estamos ouvindo.
Portanto, este produto aqui não será recebido como atualizado é o status favorito.
Portanto, uma compilação não será executada novamente e, portanto, não verá o novo ícone.
Portanto, se agora fizermos uma atualização completa quente aqui, você verá que posso tocar nesses ícones pelo tempo que quiser.
Nada muda lá porque não estamos ouvindo atualizações, é claro que aqui não é isso que queremos,
removerei isso.
Mas é importante entender o que ouvir falso faz.
Então agora, com isso alterado, você vê agora as atualizações novamente.