Das ist schön.
Natürlich fehlen Funktionen.
Zum Beispiel haben wir keinen Bild-Upload. Wir zeigen das Bild des Absenders oder den Benutzernamen des Absenders
hier neben unseren Nachrichten nicht an.
Aber bevor wir uns mit all dem befassen, wollen wir tatsächlich sehen, ob dies funktioniert und ob CU-Geräte zu Simulatoren
für alle toten Läufer auf ISIS hier miteinander sprechen können. Alle stoppen diesen Prozess hier und führen ihn auf Android einmal vollständig
aus, so dass dies neu ist Die Version ist auf Android installiert, sodass ich beim nächsten Beenden
immer noch auf dem Gerät starten kann.
Sonst hätte ich einen älteren Zustand der App gestartet, den ich natürlich nicht will.
Jetzt kann ich uns mit diesem Rennen wieder töten.
Aber jetzt kann ich es für die App-Schublade starten und in diesen späteren Zustand gelangen. Jetzt werde ich es starten.
Ich sollte es jetzt starten. Ich werde diese Statusleiste im Visual Studio-Code aufrufen und hier auf meinen Emulator klicken
dort und starten Sie den Iaw-Simulator.
Alternativ können Sie einfach über X-Code starten, sodass dieser IOW-Emulator jetzt hochfährt.
Und mit diesem Boot laufen alle flacher, da es dort unten ausgewählt ist.
Wenn ich die Flatter-App starte, läuft sie auf diesem Gerät.
Jetzt wird die App für ISIS erstellt und dort gestartet.
Und da dies das erste Mal ist, dass ich es ausführe, werden auch alle Pakete, die ich zur App hinzugefügt
habe, beim ersten Setup usw. ausgeführt, sodass dies etwas länger dauern kann.
Und was Sie hier möglicherweise beobachten, ist, dass es im Grunde stecken bleibt und diesen seltsamen Fehler zeigt, der die
Standard-Firebase-App zuerst über den Aufrufstapel konfiguriert, wenn Sie dies erhalten. Sie können diesen Startvorgang unter
ISIS einfach abbrechen und einfach sicherstellen, dass Sie dieses Projekt öffnen den ISIS-Ordner dort durch X-Code
und dann hier auf Runner klicken, mit der rechten Maustaste darauf klicken und Werbedateien für Runner auswählen und jetzt hier diese Google Service Info
P-Listendatei erneut auswählen, die wir zuvor heruntergeladen und in diesem Ordner gespeichert haben. Klicken Sie auf Hinzufügen und
über X hinzufügen Code wie dieser.
Es befindet sich immer noch am selben Ort, aber dies macht X-Code darauf aufmerksam.
Sobald Sie dies getan haben, können Sie versuchen, diese App erneut auszuführen.
Gehen Sie also erneut zum Laufen und stellen Sie sicher, dass Sie das iPhone oder den von Ihnen verwendeten Simulator auswählen und die
Flatter-App erneut starten.
Und jetzt sollte es diesmal funktionieren.
Also lasst uns noch einmal warten.
Jetzt starte ich diese App hier und erstelle hier ein neues Konto. Test to at
test dot com mit einem anderen Benutzernamen und meinem Passwort. Ich klicke auf Anmelden, um diesen Benutzer zu erstellen.
Jetzt sehe ich hier, dass alle Nachrichten nicht von mir sind.
Das macht Sinn.
Und wenn ich hier eine Nachricht sende, ist dies ein Test des anderen.
Der Weise und Benutzer, wenn ich diese Nachricht hier sende, sehen Sie sie hier oben und hier oben links.
Das funktioniert jetzt also von diesem Benutzer, andererseits wird es natürlich auch auf dem richtigen Gerät angezeigt.
Aber hier wird angezeigt, als ob es nicht von diesem Benutzer stammt, weil ich nicht an zwei verschiedenen
Benutzern auf diesen beiden Geräten arbeite.
Das ist ziemlich erstaunlich.
Dies funktioniert ziemlich gut und wir können sehen, dass die App auf beiden Geräten funktioniert und dass wir chatten können.
Jetzt ist natürlich die andere Funktionalität wie Abmelden und so weiter, obwohl es immer noch funktionieren
sollte.
Lassen Sie es uns der Vollständigkeit halber ganz schnell testen.
Ja sieht gut aus für mich.
Wir haben also diese grundlegende Chat-Funktionalität, aber im Moment ist es schwer zu sagen, von wem eine
Nachricht kommt. Es wäre besser, wenn wir auch den Benutzernamen zumindest des Benutzers sehen könnten, der eine Nachricht geschrieben hat, vielleicht
wie ein fetter Titel über dem tatsächliche Nachricht, die uns sagt, wer der Benutzer ist, der diese Nachricht geschrieben hat.
Hier werden wir als nächstes hinzufügen.