Wir haben also die Bildauswahl.
Stellen wir sicher, dass wir es hochladen können.
Und wenn Sie nach Firebase-Flatterspeicher googeln, sollten Sie das Firebase-Speicherfilterpaket
finden.
Und wir haben bereits einige flatternde Firebase-Pakete gesehen.
Wir haben gesehen, dass das Cloud Fire Store-Paket im Firebase-Off-Paket Cloud Fire Store
denjenigen mit der Fire Store-Datenbank hilft. Firebase hilft uns bei der Firebase-Authentifizierung, und
Firebase-Speicher hilft uns beim Firebase-Cloud-Speicher.
Jetzt ist die erneute Installation ziemlich trivial.
Wir kopieren diese Abhängigkeit einfach hier und gehen dann zum Pub-Aspekt der GMO-Datei und fügen hinzu. Jetzt haben wir bereits in der Vergangenheit
gesehen, dass das Hinzufügen neuer Projekte in der bereits ausgeführten Anwendung normalerweise nicht funktioniert.
Also werden wir es schließen und an diesem Punkt bereits neu starten, so dass es später hoffentlich funktioniert, nachdem wir
Firebase-Speicher hinzugefügt haben und ich das Bild hochladen möchte, wenn der Benutzer jemals ein Bild ausgewählt hat, das den
Rest des Off-Formulars ausfüllt und gedrückt hat Diese Schaltfläche zum Senden haben wir deaktiviert.
Daher müssen wir eine wichtige Sache tun, um sicherzustellen, dass das ausgewählte Benutzerbild, das
wir in diesem Widget zur Auswahl von Benutzerbildern verwalten, für Ward ist. Es ist vorbei, für ihn abzuschlagen, da wir dort
letztendlich alle eingegebenen Daten sammeln und dann am Ende wieder an den Off-Screen weitergeleitet, mit Hilfe dieser Submit-F-End-Eigenschaft,
die wir verwalten, und Sie alle für ihn.
Auf diese Weise bringen wir am Ende alle unsere Off-Daten auf den Off-Bildschirm.
Wir müssen also das Bild an Sie alle weiterleiten, damit wir von da an auf
den Off-Bildschirm weitergeleitet werden können, um das ausgewählte Bild an das Off-Formular weiterzuleiten. Wir können den
gleichen Ansatz verwenden, den wir in diesem Kurs immer wieder verwendet haben Fügen Sie dem Benutzerbildauswahl-Widget eine Eigenschaft hinzu, und
diese Eigenschaft ist eine Funktion, die wir innerhalb dieses Widgets aufrufen können, die wir jedoch außerhalb des Widgets umgehen.
Daher fügen wir hier eine neue Eigenschaft und Ihre endgültige Eigenschaft hinzu, die vom Typ ist Funktion, die ich als Bild auswählen
werde fn der Name liegt bei Ihnen, obwohl diese Funktion nichts zurückgibt, sondern aus einem Argument aus einer Parameterperspektive tatsächlich das
ausgewählte Bild empfängt, ein Datei ausgewähltes Bild als Argument erhält und jetzt wir Fügen Sie den Konstruktor zur Benutzerbildauswahl hinzu, und dort
machen wir deutlich, dass wir erwarten, einen Zeiger auf eine solche Funktion
als Argument zu erhalten, und binden dann diese Funktion, die wir als Argument erhalten, an diese
Bildauswahl F und Eigenschaft, und da dies so ist gebunden und seit wir jetzt Mit dieser Eigenschaft können wir
diese Funktion aufrufen, wenn das Bild ausgewählt wurde, um das umgebende Formular über das Bild zu informieren.
Neben der Einstellung unseres Status zur Überprüfung des Bildes werde ich hier auch das Widget-Bildauswahl-FN aufrufen und die ausgewählte Bilddatei
weiterleiten. Jetzt müssen wir zum Off-Formular gehen, in dem wir Indien sind, und unseren Benutzerbild-Picker
verwenden und eine solche Funktion übergeben in dieses Widget.
Für Dad müssen wir hier zunächst eine neue Funktion definieren,
die nichts zurückgibt, das das ausgewählte Bild benennt, oder was auch immer Sie es benennen möchten, das das Bild vom Typ Datei und den
Dateityp erhält, den Sie gelernt haben aus Dart I O importiert werden.
Stellen Sie also sicher, dass Sie zu Beginn I O hier importieren und dann hier diese Datei erhalten und ich sie hier in
einer Variablen speichern möchte.
Die Benutzerbilddatei, die meine Variable ist und vom Typ Datei ist, setzt die Benutzerbilddatei einfach auf
das Bildargument, das wir hier erhalten.
Diese Geschichte ist also das Bild, das in der Benutzerbildauswahl in dieser Eigenschaft des Status "Aus Formular" ausgewählt wird, sodass wir es
verfügbar haben, sobald wir versuchen, dieses Formular zu senden.
Denn wenn wir versuchen, hier einzureichen, möchte ich überprüfen, ob das Formular gültig ist und ob wir eine Benutzerbilddatei
haben.
Wenn das also jetzt ungleich ist, wäre es gleich jetzt.
Es wurde noch kein Bild ausgewählt.
Und eigentlich werde ich das hier in diesem Schritt nicht tun.
Stattdessen füge ich hier einen weiteren Schritt hinzu, in dem ich überprüfe, ob die Benutzerbilddatei möglicherweise jetzt gleich ist.
Dies bedeutet, dass der Benutzer kein Bild ausgewählt hat.
In diesem Fall können wir hier zu einem Punkt zurückkehren, an dem der andere Teil hier ausgeführt wird,
weil ich das Formular nicht senden möchte. Ich möchte nicht fortfahren, wenn kein Bild ausgewählt
wurde. Stattdessen möchten wir möglicherweise einen Fehler an das anzeigen Benutzer möchten wir den Benutzer möglicherweise darüber informieren, dass
wir kein gültiges Bild gefunden haben, und wir könnten die gute alte Snackbar dafür mit Kontextgerüst verwenden.
Und hier können wir diesen Kontext verwenden, um eine Snackbar zu zeigen und hier eine Snackbar zu erstellen, in der der Inhalt einfach ein Text-Widget ist, in dem wir sagen, wählen Sie
bitte ein Bild aus, das alle Notizen enthält, die sich natürlich nur um das Bild kümmern, wenn wir uns anmelden Modus, also sollten wir
etwas zur Überprüfung hinzufügen. Wir sollten sicherstellen, ob wir einen Haufen haben oder nicht. Wenn
wir uns nicht im Anmeldemodus befinden, ist uns das Bild egal, wenn wir uns im Anmeldemodus
befinden würden.
Wir kümmern uns nur darum, wenn wir uns nicht im Protokollierungsmodus befinden, wenn wir uns anmelden, aber wenn wir uns anmelden,
sollten wir dies überprüfen.
Wir sollten prüfen, ob wir ein Bild haben, und dann sollten wir den Fehler anzeigen, wenn wir kein Bild haben.
Wir können hier auch die Hintergrundfarbe auf das Thema der Kontextfehlerfarbe einstellen, um die Snackleiste entsprechend zu färben.
Damit sollten wir ein Weiß, dass ein ungültiges Formular gesendet wird.
Ein fehlendes Teil ist natürlich immer noch, dass wir diese ausgewählte Bildfunktion mit unserem Benutzerbild-Picker
verbinden.
Daher sollten wir diese ausgewählte Bildfunktion an diese Benutzerbildauswahl weiterleiten. Übergeben Sie sie daher hier als unser
Argument an diesen Konstruktor und fügen Sie hier keine Klammern hinzu, da wir in der Tat
nur einen Zeiger auf diese Funktion an die Benutzerbildauswahl übergeben möchten.
Damit haben wir den Upload noch nicht, aber der Rest sollte verkabelt sein.
Und wenn ich versucht habe, ein neues Konto zu erstellen und eine gültige E-Mail-Adresse eingegeben
habe und alles hier gültig ist und ich auf Anmelden drücke, erhalte ich das. Bitte wählen Sie hier einen Bildfehler aus,
da ich tatsächlich kein Bild habe und nur, wenn ich ein Bild dupliziere Ich sollte dies einreichen können.
Probieren wir es also aus.
Jetzt werden Sie sehen, dass das funktioniert, aber natürlich funktioniert es, ohne das Bild tatsächlich hochzuladen, und das ist hier nicht
unser Ziel.
Das Bild sollte hochgeladen werden.
Lassen Sie uns nun an der eigentlichen Upload-Funktionalität arbeiten.