Also, was fehlt jetzt?
Natürlich möchte ich sicherstellen, dass wir, wenn wir Artikel im Warenkorb haben, hier
auf diese Bestellschaltfläche klicken und sie unserem Bestellbildschirm hinzufügen können.
Und dafür müssen wir Bestellungen verwalten.
Meiner Meinung nach ist es jetzt sinnvoll, eine neue Klasse hinzuzufügen, und Sie geben die Klasse dafür an, da
sie dort nicht wirklich in Produkte passt.
Wenn ich Produkte verwalte, mit denen wir arbeiten können, passt das nicht in den Warenkorb, weil ich es wagen möchte, nur meinen
Warenkorb zu verwalten, nicht die Bestellungen, und das Produkt hier ist nur ein einziges Produkt, das wir in Produkten verwenden.
Wir könnten natürlich alle, um diese Produktklasse in den Produktstart-Herbst zu verschieben, also neue Herbstaufträge hinzufügen.
Dodge Dart, wo ich die Bestellungen verwalten möchte, die wir dort haben. Wir können neue Klassenaufträge erstellen und ich werde mit
Änderungen unsere importierten benachrichtigen von der Flutter Foundation Dodge Dart, weil wir es natürlich bereitstellen werden
und wir möglicherweise Stellen in der App haben, an denen wir Änderungen dort hören möchten.
Ich möchte einige Bestellungen nicht überraschend verwalten und dafür müssen wir natürlich zunächst definieren, wie
unsere Bestellung aussehen soll.
Genau wie bei der Karte hier erstellen alle meine Bestellposition direkt in derselben Datei.
Sie können es in der separaten Datei in jeder Reihenfolge tun, sollte ein I haben. D. D. sollte eine Menge haben.
Also der Gesamtbetrag zur Stückzahl multipliziert mit dem Preis.
Ich möchte also auch herausfinden, welche Produkte bestellt wurden.
Ich möchte also eine Liste meiner Produkte erhalten und sie sind tatsächlich von den Kartenartikeln, um genau zu sein, weil
ich auch herausfinden möchte, welche Menge bestellt wurde und so weiter.
Also werde ich meine Karte ab Herbst importieren, damit ich die Karte benutzen kann.
Artikelklasse hier und dann haben meine Produkte hier und die ganze Zeit, zu der die Bestellung aufgegeben wurde.
Das ist auch etwas, das es wert ist, aufbewahrt zu werden.
Fügen wir dann den Konstruktor hinzu, und ich werde hier benannte Argumente verwenden,
um
all diesen Eigenschaften wie diesen Peitschen Werte zuzuweisen, und das sollte natürlich ein Ordnungselement sein, und genauso wie wir es zuvor getan
haben, werde ich alle diese Argumente hier als erforderlich markieren Das ist ein Bestellartikel in der Bestellklasse. Jetzt habe ich eine Liste
solcher Artikel.
Dort unten können wir also eine Liste von Typauftragspositionen hinzufügen, die Bestellartikelbestellungen enthält, die anfangs leer sind. Nehmen wir
an, wir können hier bereits einen Getter hinzufügen, der unsere Bestellpositionen mit dem Namen Bestellungen zurückgibt, die eine Kopie erneut zurückgeben, indem
sie verwenden oder erstellen eine neue Liste mit eckigen Klammern und dann mit dem Spread-Operator
einige Elemente aufnehmen und in diese neue Liste verschieben.
Hier sind die Artikel, die Teil von Bestellungen sind, und ich mache das so, dass
wir von außerhalb dieser Klasse keine Bestellungen bearbeiten können.
Jetzt muss ich hier natürlich eine Bestellmethode hinzufügen, die nichts zurückgibt, aber ausgeführt wird, wenn wir hier
auf dem Kartenbildschirm auf diese Schaltfläche "Jetzt bestellen" klicken.
Die Idee hier ist, dann den gesamten Inhalt der Karte in einer Reihenfolge hinzuzufügen.
Also sollte ich wohl eine Liste von Kartenartikeln bekommen, die hier nur in Kartenprodukten als Argument vielleicht schon die
Summe bekommen.
Wenn ich das bereits berechnet habe, muss ich es nicht wiederholen und dann können wir dies als neue Bestellung hinzufügen, damit
wir hier versuchen können, Bestellungen zu dieser Liste zu erreichen und sie als neue Bestellung hinzuzufügen, die wir tatsächlich sind Verwenden Sie Einfügung mit Index 0 2 als
erstem Element in der Liste. Hinzufügen wird immer am Ende der Liste mit Einfügungen 0 hinzugefügt, die wir
am Anfang der Liste hinzugefügt haben, damit neuere Bestellungen am Anfang der Liste stehen,
aber das ist völlig wie du willst.
Hier verwende ich also Einfügen 0 2 Neue Bestellung am Anfang der Bestellliste hinzufügen und alle vorhandenen Bestellungen
verschieben.
Nun, ein Index, den ich bis zum Ende hatte, und hier ist das Element, das hinzugefügt werden sollte, natürlich ein
neuer Bestellartikel.
Und dort müssen wir eine Idee definieren.
Und für den Moment, in dem Sie jetzt "Time to String" angeben, erhalten Sie eine pseudo-einzigartige Idee.
Dann müssen wir hier auch unseren Betrag definieren.
Das ist die Summe, die ich bekomme, ist unser Argument, dann haben wir den aktuellen Zeitstempel dort,
wir können jetzt nur die Spielzeit tagsüber verwenden und wir müssen auch unsere Produkte, die unser Vertrauen sind, an die
Kartenprodukte weitergeben, die ich erhalte, damit Wir fügen eine neue Bestellung hinzu und jetzt, falls wir jemanden haben, der zuhört, möchten wir
die Listener benachrichtigen, damit alle Stellen in der App, die von Bestellungen abhängen, jetzt aktualisiert werden.
Eine Bestellung aufzugeben bedeutet natürlich auch, dass wir die Karte löschen möchten, da wir alle Elemente bestellt haben.
Die Karte sollte also gelöscht werden, damit der Kartenpfeil folgt. Wir können eine neue Methode hinzufügen. Karte löschen oder einfach löschen, was auch
immer Sie benennen möchten.
Und sie können Elemente wieder zu einer leeren Karte hinzufügen und dann Benachrichtigungs-Listener anrufen,
die wir jetzt als
erstes verwenden können, um unsere Auftragsklasse bereitzustellen.
Richtig.
Weil ich vorhabe, dies an verschiedenen Stellen in der App zu verwenden, um Aktionen wie das Hinzufügen einer
neuen Bestellung oder das Abhören meiner Bestellungen oder das Abrufen meiner Bestellungen zu veranlassen.
Wo also zur Verfügung gestellt werden soll, schauen wir uns die Hauptkartendatei an.
Wir werden definitiv Bestellungen auf dem Kartenbildschirm oder zumindest in einem Teil des Kartenbildschirms benötigen und bald einen
neuen Bildschirm hinzufügen, auf dem alle Bestellungen angezeigt werden.
Sie bieten also einen brandneuen Bildschirm an, der definitiv Zugriff auf die Bestellungen benötigt. Daher müssen
wir die Bestellungen auch hier in der Root-App bereitstellen.
Nur weil es wichtig ist, bedenken Sie, dass dies nicht bedeutet, dass die gesamte App neu erstellt
wird, wenn sich dort etwas ändert, da nicht der Anbieter eine Neuerstellung verursacht, sondern der Listener und die
Listener nicht hier im Haupt-Widget sind, sondern in verschiedenen Widgets.
Zum Beispiel können wir auf dem Kartenbildschirm, auf dem unser Kartenanbieter endet, auf unseren
Listenern, die die in Maynard angebotene Benutzeroberfläche neu erstellen, einen weiteren Anbieter hinzufügen. Hier benachrichtigen wir unseren Anbieter über den DOT-Wert, wenn der
Wert tatsächlich eine neue Instanz von Bestellungen ist und dafür müssen wir natürlich unsere Bestellung oder nur
eine Dart-Datei aus dem Ordner des Anbieters mit diesem Import importieren, damit wir hier eine neue Instanz erstellen und
diese als Wert angeben.
Und damit können wir Bestellungen von überall in unserer Anwendung abhören, und natürlich wissen Sie es bereits genau
so, wie es empfohlen wurde, bevor Sie den Wertekonstruktor hier nicht unbedingt verwenden sollten.
Nur um es noch einmal zu betonen, ist hier der empfohlene Ansatz.
Nochmals fragen Sie vorher, ob Sie die Funktion Erstellen hier in der normalen Konstruktorfunktion der Änderung
verwenden. Benachrichtigen Sie den Anbieter für Produkte für Karten und auch Ihre für Bestellungen oder natürlich die Builder-Funktion, wenn
Sie das Anbieterpaket verwenden, war kostenlos.
Das ist also der empfohlene Ansatz.
Ich habe es wieder erwähnt, bevor es mir wirklich wichtig ist.
Der andere Ansatz funktioniert ebenfalls.
Aber das ist ein besserer Ansatz.