Um die Anwendung auf meinem realen IAW-Gerät auszuführen, das ich hier angeschlossen habe, müssen Sie zunächst zu
X-Code und dann zu meinem Projekt hier und unter einer Signatur und Funktionen gehen.
Sie war mein Team hier.
Damit dieser hier gezeigte Fehler verschwindet.
Und damit könnte ich es jetzt für diese Schaltfläche starten, aber ich kann jetzt auch versuchen, es hier erneut über visuellen
Pseudocode zu starten.
Und das sollte jetzt funktionieren und hoffentlich erfolgreich eine Anwendung für uns erstellen und jetzt
auf meinem iPhone starten.
Als Randnotiz, wenn Sie Fehler erhalten sollten, während Sie versuchen, dies auf dem realen IAW-Gerät auszuführen, versuchen Sie,
Flood oder Clean in Ihrem Projekt auszuführen, und starten Sie dann neu.
Das musste ich nur tun.
Aber damit hier rechts siehst du mein Auge weise und ich werde mich dort anmelden.
Da ich alle Daten gelöscht habe, kann ich natürlich alle diese E-Mail-Adressen hier wieder verwenden.
Das ist es also.
Jetzt wähle ich ein Bild aus, um Zugriff auf meine Kamera zu erhalten, und hier mache ich ein Bild von mir, wie
ich ein Bild richtig mache.
Verwenden Sie das Foto.
Hier ist es und ich drücke Anmelden und das sieht gut aus.
Ich bin jetzt auf dem Chat-Bildschirm.
Wir gehen jetzt hierher zurück und aktualisieren die Benutzer hier bei der Authentifizierung.
Ich sehe diesen neuen Benutzer im Speicher.
Ich sehe hoffentlich mein Bild.
Hier ist es.
Das ist das Bild, das ich gerade gemacht habe.
Und unter Datenbank sehe ich auch die Sammlung des Benutzers mit Daten über den Benutzer, den ich gerade erstellt habe.
Das sieht also alles gut aus.
Das scheint auch bei mir zu funktionieren.
Und wenn das gut funktioniert, fahren wir tatsächlich fort und stellen sicher, dass wir in allen
Chat-Nachrichten, die wir haben, ein Benutzerbild anzeigen.