Schließlich haben wir Push-Benachrichtigungen angeordnet, damit diese kleinen Benachrichtigungen und Nachrichten, die auf Ihrem Gerät angezeigt werden, Sie
auffordern, in den nächsten Vorlesungen zu einer bestimmten App zu wechseln.
Ich zeige Ihnen, wie Sie Push-Benachrichtigungen in Flatter-Apps integrieren können und wie wir dies beispielsweise in einer flacheren
App tun können, die wir über dieses Modul erstellt haben.
Lassen Sie uns zunächst verstehen, wie Push-Benachrichtigungen tatsächlich hinter den Kulissen funktionieren.
Wir haben unsere Anwendung erhalten und die Anwendung läuft auf einer Reihe von Geräten.
Also auf den Geräten von den Benutzern, die unsere App installiert haben.
Nun tritt ein Ereignis ein.
Etwas passiert zum Beispiel, wenn ein Benutzer eine Chat-Nachricht an einen Nummernbenutzer sendet oder Sie als Eigentümer der App möglicherweise
eine Marketingnachricht an alle Ihre Benutzer senden möchten oder wenn Sie eine Nachrichten-App haben und etwas Wichtiges
passiert ist und Sie dies zulassen möchten Benutzer wissen davon.
Dies sind typische Gründe, warum Sie möglicherweise eine Push-Benachrichtigung senden möchten. Dies sind wahrscheinlich die
Push-Benachrichtigungstypen, die Sie aus den von Ihnen verwendeten Apps kennen.
Das Natürliche wäre also, dass Sie sich die Nachricht einfallen lassen, die
Sie zum Beispiel senden möchten, und diese Nachricht dann irgendwie an ein Gerät senden.
So funktioniert es ungefähr.
Aber die Summe des gesamten Teils ist wichtig.
Sie als App-Entwickler oder als Entwickler können nicht einfach eine Nachricht direkt an ein Gerät senden.
Sie können keine Nachrichten direkt an Geräte senden, was wirklich wichtig ist, anstatt natürlich Apple und Google.
Daher möchten die Besitzer von Iaw und Android steuern, wer Benachrichtigungen an Geräte senden kann, um Missbrauchs-
und Sicherheitsprobleme zu vermeiden.
Daher müssen Sie offizielle Push-Benachrichtigungsserver und / oder -Protokolle verwenden.
Das bedeutet, dass Sie nicht einfach Ihren eigenen serverseitigen Code schreiben können, der direkt auf Geräte abzielt.
Stattdessen müssen Sie offizielle Dienste und Protokolle verwenden.
Dies wird von Google und Apple benötigt, um sicherzustellen, dass nur Sie, wenn Sie den Entwickler einer App gefragt haben, Benachrichtigungen an Benutzer senden können, die
Ihre App installiert haben, damit Sie keine anderen Benutzer mit einem anderen Gerät ansprechen können, das noch nicht einmal
über ein solches Gerät verfügt Ihre App und dass niemand sonst Nachrichten an Ihre Benutzer senden kann.
Daher müssen diese Push-Benachrichtigungsserver oder diese Protokolle, die Sie verwenden müssen, identifiziert werden.
Also U. S. Der App-Entwickler muss Ihre App mit diesen Benachrichtigungsservern
verknüpfen und Google und Apple mitteilen, dass Sie Push-Benachrichtigungen verwenden möchten.
Man muss hier also sehr klar sein.
Sobald dies alles eingerichtet ist und ich Ihnen natürlich zeigen werde, wie dieses Setup sowohl für Android als
auch für mich in diesem Modul funktioniert. Sobald alles eingerichtet ist, können Sie Ihre Veranstaltung auf einen solchen
offiziellen Push-Benachrichtigungsserver und Entwurf verweisen Ihre Nachricht in Verbindung damit und lassen Sie den Server wissen, welche Nachricht an welche Geräte
gesendet werden soll, und dann wird der Server dies für Sie tun und diese Nachricht dann senden und diese
Nachricht an das Gerät senden, wie Sie es gesagt haben um es zu senden.
So funktionieren Push-Benachrichtigungen hinter den Kulissen.
Wie lässt sich dies nun auf unser Firebase-Setup übertragen, bei dem wir bisher die Authentifizierung über
die Sicherheitsregeln für Cloud-Speicher im Geschäft verwenden, und all die schönen Dinge, die wir in
den letzten Vorlesungen hinzugefügt haben, sind das Tolle, dass Firebase auch eine hat Cloud-Messaging-Dienst, den Sie sowohl für Android- als
auch für Iowa-Apps verwenden können, und für Android-Apps müssen Sie ihn tatsächlich verwenden.
Dort gibt es den offiziellen Push-Benachrichtigungsdienst für Android und für IAW. Sie können ihn auch verwenden.
Und dann nutzt man hinter den Kulissen den Push-Benachrichtigungsdienst von Apple.
Daher ist der Cloud-Messaging-Dienst von Firebase eine gute Wahl.
Auch wenn Sie ansonsten Firebase nicht verwenden und keinen anderen Firebase-Dienst verwenden müssen, um
Firebase-Cloud-Messaging weiterhin zu verwenden.
So können Sie den Firebase-Push-Benachrichtigungsdienst für E / A immer als Android verwenden, auch wenn Sie keinen
anderen Firebase-Dienst verwenden.
Das ist wirklich wichtig.
Daher ist dieser Firebase-Cloud-Messaging-Dienst ein wichtiges Element und funktioniert gut mit dem Firebase-Messaging-SDK
zusammen, das Sie in Ihrer App installieren und das Sie in Ihrem App-Code verwenden.
Es funktioniert, um Push-Benachrichtigungen auszutauschen, und sie bieten Firebase-Cloud-Messaging
als offiziellen Push-Benachrichtigungsserver oder -dienst an, der sich gut in das gesamte flachere
Firebase-Ökosystem integriert.
Aber lassen Sie mich noch einmal klarstellen, dass Sie keinen anderen Firebase-Dienst verwenden müssen und dass Sie
auch keinen flacheren Dienst verwenden müssen, nur um Firebase-Cloud-Messaging zu verwenden.
Sie können es auch mit anderen nativen Bibliotheken für Android- oder IOW-Apps verwenden, die nicht flacher sind.
Aber da dies natürlich flacher ist, werde ich mich natürlich auf die flachere Integration konzentrieren.
So funktioniert das also hinter den Kulissen.
Dies wird verwendet, um Push-Benachrichtigungen an unsere flachere App zu senden.
Und damit wollen wir sehen, wie wir damit anfangen.