Um jetzt eine App zu erstellen, habe ich eine brandneue, flachere App, hier eine Basis-App, wie sie von Letter Create erstellt wurde,
und Sie finden diesen Schnappschuss.
Dieser Hauptpfeil und diese pop gesprenkelte gelbe Datei sind beigefügt.
Für den Fall, dass Sie mit genau der gleichen App beginnen möchten und ich sie auch hier bereits auf
einem Android-Emulator gestartet habe und wie Sie sehen können, ist dies hier wirklich unsere Standard-Start-App.
Jetzt machen wir daraus die App, die wir eigentlich wollen, und dafür werde ich natürlich all das Wissen nutzen, das
wir aus diesem Kurs gesammelt haben.
Obwohl die App, die wir erstellen, nicht allzu ausgefallen sein wird, weil ich mich auf diese Firebase-Funktionen konzentrieren möchte und wie
ich diese Funktionen in einer flacheren App nutzen kann.
In diesem Modul benötigen wir jedoch eine Reihe verschiedener Elemente, um genau zu sein.
Wir benötigen mindestens zwei Bildschirme, da diese beiden Bildschirme definitiv Anmelde- und Authentifizierungsbildschirm
sowie den Chat-Bildschirm haben.
Und natürlich brauchen wir jetzt auch ein paar Widgets.
Dazu füge ich einen Bildschirmordner hinzu, in dem wir diese Bildschirme hinzufügen können, und einen Widgets-Ordner, der
alle anderen Widgets enthält, die keine eigenständigen Bildschirme im Bildschirmordner sind.
Ich werde meine Dodge Dart-Datei mit dem Unterstrich hinzufügen, die den Authentifizierungsbildschirm enthält, und ich
werde auch den Chat-Bildschirm hinzufügen, von dem Sie vermutet haben, dass er den Chat enthält, und für Widgets werden sie hinzugefügt,
sobald wir sie benötigen.
Jetzt werde ich hier tatsächlich mit einem einfachen Chat-Bildschirm beginnen.
Wir benötigen tatsächlich eine Authentifizierung, bevor wir chatten können, aber ich möchte Ihnen zeigen, wie Firebase funktioniert. Dies
wird am besten mit der Datenbankfunktion gezeigt. Daher beginnen wir mit einem Chat und verwandeln
ihn später in einen echten Chat mit Benutzern.
Lassen Sie uns also auf dem Chat-Bildschirm ein neues Widget ohne Status erstellen, das den Chat-Bildschirm benennt
und sicherstellt, dass Sie in dieser Datei Material Dodge Dart aus dem Flatterpaket importieren. Hier werde ich
nicht nur einen solchen Container zurückgeben, sondern ich möchte tatsächlich zurückkehren eine Listenansicht von Chat-Nachrichten.
Dafür werde ich diesen Builder-Modus hier verwenden, um diesen Item-Builder zu haben, und Sie werden dies im Kursdesign erfahren. Der
Builder hier übernimmt im Wesentlichen eine Funktion, die auf den Kontext und den Index des
zu erstellenden Elements eingeht.
Und dann geben wir hier in dieser Pfeilfunktion zum Beispiel dem Element das Widget zurück, das für jedes Element erstellt
werden soll, das wir in der Listenansicht passiert sind.
Hier könnten wir also einen einfachen Container erstellen, in dem wir eine Auffüllung mit AJ in Sätzen von acht haben, um eine
Auffüllung von acht in alle Richtungen zu haben, und dann ein Kind, das einfach ein Text ist.
Das funktioniert so.
Jetzt benötigt der Builder für Listenansichten auch die Anzahl der Elemente, damit wir wissen, wie viele Elemente erstellt werden sollen.
Und ich werde hier nur 10 Gegenstände bauen.
Bald werden wir dies dynamisch bauen.
Jetzt sollte der Chat-Bildschirm natürlich sichtbar sein, also kehren wir zur Haupt-Dart-Datei zurück und
hier alles, was wir als Titel benannt haben, um den Chat zu flattern und das hier Gemeinsame loszuwerden.
Werde diesen Kommentar hier und hier unter zu Hause los.
Ich werde meine Homepage hier nicht rendern.
Stattdessen werde ich den ganzen Code dort unten löschen.
Und stattdessen werde ich hier einfach meinen Chat-Bildschirm rendern.
Stellen Sie also sicher, dass Sie diesen Import hier aus Ihrem eigenen Paket zur Chat Screen Guard-Datei hinzufügen.
Dieser Import ist für die Verwendung aus dem Bildschirmordner und der Dartdatei des Chat-Bildschirms definiert.
Und damit haben wir unseren Chat-Bildschirm hier gerendert.
Wenn wir nun alles speichern und Sie einen laufenden Emulator haben und Ihre Anwendung auf diesem Emulator ausführen,
sollten Sie sehen, dass dies hier funktioniert.
Das sieht hässlich aus, weil uns ein Gerüst fehlt.
Kehren wir also zum Chat-Bildschirm zurück, und wir können dies umgestalten, um die Listenansicht mit dem Widget und
schnell mit einem Gerüst hier zu verpacken.
Jetzt hat das Gerüst kein Kind mehr, sondern einen Körper.
Und wenn wir nur hinzufügen und dies speichern, sieht das schon ein bisschen besser aus.
Das sind natürlich nur einige statische Dummy-Daten.
Lassen Sie uns nun Firebase erkunden und sehen, wie das funktioniert.