Agora adicionado nós adicionamos o nosso tema aqui.
Por que não adicionamos também um fundo personalizado.
Porque, no momento, sempre usamos o fundo padrão do sistema, o que é bom, mas em muitos
aplicativos, é claro, você deseja trazer seus próprios têxteis, seus próprios fundos e adicionar fontes personalizadas é muito fácil.
Em aplicativos de vibração.
Primeiro de tudo, você precisa criar uma nova pasta na pasta do projeto, para não a pasta iluminada, mas simplesmente
para a pasta principal do projeto.
Você pode nomear essa pasta como desejar.
Normalmente, você nomeia algo como ativos ou nomeia diretamente fundos, o que quiser, nomeei ativos e, na pasta de ativos,
criarei uma pasta de fundos que você poderia, pois acabei de mencionar tudo para ter a pasta de
fundos no nível raiz .
Mas eu quero tê-lo aqui na pasta de ativos agora lá.
Quero usar alguns fundos e você encontrará um arquivo zip anexado que inclui os fundos
que utilizarei aqui.
Então, vamos arrastar e soltar o conteúdo dessa pasta zip na pasta Fontes aqui.
Eu trouxe dois fundos aqui, o senso aberto em negrito e a versão regular e o envio rápido em um meio claro em
negrito e uma versão regular não usará todas essas versões, mas você pode
brincar com elas e definitivamente usaremos as duas fontes quick disse não com as fontes adicionadas aqui.
Ainda não podemos usá-los automaticamente em nosso aplicativo para desbloqueá-los e incluí-los no arquivo de aplicativo que o
Flubber gera no final. Você precisa acessar o aspecto pop do arquivo GMO, que novamente é seu
ferramenta de gerenciamento aqui e ali, se você rolar para baixo, você deve realmente encontrar esta área
comentada, que já fornece um exemplo de como adicionar fundos, para que você possa simplesmente comentar removendo os símbolos de hash e
verá que possui fundos que é recuado por dois espaços e novamente no espaçamento padrão do
Iêmen, e aí você define uma chave de família após esse esconderijo e um espaço em branco. Esse é o nome
do fundo que esse nome aqui deve corresponder ao nome do seu fundo, mas teoricamente cabe a você
mas é claro que, para evitar confusão, você normalmente atribui esse nome ao
seu fundo.
Então, por exemplo, aqui temos envios abertos agora.
Você também precisa definir onde os arquivos exatos para esse fundo podem ser encontrados.
Você faz isso na chave de um fundo e, em seguida, aqui com essas chaves de ativos,
é necessário apontar para a pasta que, no nosso caso, é uma barra de recursos e, em seguida, ouso que eu tenha aberto, envia esse TAF regular.
E aqui você absolutamente precisa obter esses nomes de arquivos corretos.
Certifique-se de não digitar este caminho e este nome de arquivo aqui deve corresponder a esse caminho e
nome de arquivo aqui.
Agora eu também tenho uma versão em negrito deste fundo, então também adicionaremos fundos de barra ou ETF, porque
esse é o meu nome de arquivo e minha pasta importante para informar à vibração que esta é a versão em
negrito.
Ele não deduz dívida do nome que você precisa para adicionar uma informação de peso aqui e o peso aqui é de
700 para esse fundo.
Se você estiver adicionando um novo fundo e baixando-o de algum recurso, como os fundos do Google,
que é uma página da web, deve encontrar algumas informações sobre qual o peso que seu fundo abriu tão, envia Bolt com
um peso de 700.
E, portanto, adiciono essas informações extras.
Isso se tornará importante mais tarde, quando usarmos o peso do fundo em negrito em nossos planos ou widgets e dissermos
que queremos usar o fundo em negrito 700 é tratado como um fundo em negrito e, portanto, mais plano escolheria
este, não, este não é o único fundo a ter a família, no entanto, não é a única.
Vou adicionar uma segunda família aqui e isso se chama areia movediça.
E, novamente, adicionamos a chave de fundos e em seus ativos e, em seguida, os ativos cortam
rapidamente o Senado, o TGIF e também os tremores de fundos de ativos e traçam ETF de ponto em negrito e, novamente,
com a anotação de peso 700.
Agora você tem q outros fundos que você pode adicionar que eu não estou adicionando aqui.
Obviamente, se você não os estiver usando, poderá excluí-los.
Mas, para você brincar, sinta-se à vontade para adicionar esses outros fundos também para poder usá-los.
É claro que isso nos leva à pergunta Como você pode usar seus próprios fundos.
Digamos que queremos usar a areia movediça como nosso fundo global normal para o aplicativo.
Você pode definir um fundo global no seu tema.
Portanto, aqui nos dados do tema, você pode definir uma família de fundos e isso pode ser enviado rapidamente.
Agora, é claro que o nome que você usa aqui como uma corda tem que corresponder ao nome que você tem em seus filhotes desde a
queda dos OGM.
Portanto, se este ano esse identificador de família for escrito como um envio rápido, os nomes dos arquivos não importam.
Mas se esse identificador for escrito assim, você deverá escrever exatamente da mesma maneira quando estiver
se referindo a ele.
Agora, com isso, você precisará encerrar o processo em execução e realmente reiniciá-lo totalmente.
Portanto, pressionar o botão de atualização também não ajudará você a reiniciar o aplicativo, porque
adicionamos novos arquivos a ele e eles são para você pela primeira vez logo após editar os
arquivos, você precisa reiniciar o aplicativo e uma vez que você fez isso uma vez o aplicativo foi reiniciado, você
verá que seu aplicativo, por que a fonte padrão é areia movediça, um pouco mais fina que a padrão no Android, que é Roberto.
Então aqui está a minha aplicação.
E como você pode ver, agora temos um fundo mais fino e esse é o nosso fundo de areia movediça.
Agora, é claro que em alguns lugares você ainda pode querer usar um fundo diferente.
Por exemplo, aqui para os meus títulos, uma vez eu usei todo o outro fundo, o fundo de envio aberto, e
talvez aqui na barra de aplicativos haja duas maneiras de fazer isso.
Você pode ir para a barra de aplicativos se quisermos começar com isso no outono principal do
dardo e, no aplicativo, aqui neste texto, aqui no título, você pode adicionar um estilo e isso seria um estilo de texto.
E aí você pode definir a família da fonte e isso para abrir um sentido como esse.
Se você fizer isso e salvar, verá que agora está mais ousado, porque agora usa envios abertos.
A desvantagem disso é que, se você tivesse um aplicativo com várias páginas que não temos aqui, mas o incluiremos
posteriormente no curso, você teria que adicionar esse estilo a todos os títulos e textos que estejam em todos os títulos
de todas as barras de aplicativos que sejam realmente redundantes se você quiser ter o mesmo estilo em
todas as barras de aplicativos em todo o aplicativo.
Portanto, você também pode definir um tema padrão da barra de aplicativos nos dados do feed. É possível adicionar um tema da barra de aplicativos e
agora definir um novo tema da barra de aplicativos aqui, onde você define um tema de texto usando a luz de ponto de dados do tema, que é um
conjunto de padrões dos padrões você normalmente terá quando criar um objeto de dados do tema.
Agora, aqui basicamente temos o mesmo tema que objeto com as configurações padrão definidas e, nesse objeto de dados
de tema usando o tema light, agora podemos acessar o tema de texto aqui e copiá-lo com nossas próprias
configurações.
Então, o que basicamente fazemos aqui é atribuir um novo tema de texto para a barra de aplicativos, para que
todos os elementos de texto na barra de aplicativos recebam esse tema e o baseamos na equipe de texto padrão,
para que não tenhamos que sobrescrever tudo, como fonte size e assim por diante, mas usamos o tema de texto padrão e
o copiamos com alguns novos valores substituídos e aqui substituo esses títulos.
Os títulos são um estilo específico de texto que o bajulador sabe disso.
Os títulos recebem um estilo específico.
Eu quero dar títulos.
Um estilo de texto porque o título aqui espera um objeto têxtil em que a família de fundos esteja, digamos, em envios abertos e onde talvez
até tenha um tamanho de fonte padrão, digamos 20, se você quiser alterar isso também.
Agora, com isso, estamos usando o tema de texto básico com nossas próprias configurações combinadas e aplicamos isso a todos
os textos no tema da barra de aplicativos ou na arte do aplicativo em geral e, para ser
mais preciso, não substituímos todo o texto, mas o texto que está marcado como título por flutter e o título aqui é
realmente marcado como tal por flutter e mostrarei como você pode marcar itens manualmente como título em um segundo; portanto, se você salvá-lo,
volte.
Você vê que isso não é menos negrito porque o padrão era realmente negrito.
Agora mudei isso para não ser mais ousado.
É claro que podemos definir isso de volta para negrito, adicionando o peso da fonte e, em seguida, aqui a fonte ponto branco em negrito novamente apenas
para confirmar que isso funciona.
Agora está em negrito.
E agora estamos claramente usando um estilo diferente.
Estamos usando o senso aberto aqui, não mais em areia movediça.
Então, isso está funcionando.
E esta é uma maneira de também aplicar fontes aqui em todas as nossas barras de aplicativos ou para ser preciso em todos os textos
de título nas barras de aplicativos.
Agora também quero ter certeza de que todos os meus outros títulos aqui estejam usando esse estilo.
E como podemos fazer isso por isso, antes de mais nada, precisamos informar mais claramente que nossos textos aqui devem ser tratados
como títulos.
Então, vamos à lista de transações e querida pelo nosso título, que está aqui e ali.
O que podemos fazer agora é, em vez de definir nosso próprio estilo de texto, também podemos referenciar nosso tema com o tema
de contexto e acessar o tema do texto.
E aqui, o nosso tema de título agora, no momento em que eu salvar, usará um perfume rápido, porque lembre-se de que
nosso tema de título aqui é definido apenas para barras internas de aplicativos e poderíamos trazê-lo para fora do aplicativo ou se você quiser esse
mesmo estilo em qualquer lugar .
Mas eu quero um tema de texto normal ligeiramente diferente e, portanto, aqui posso configurar minha
própria justiça de tema de texto, como antes, porém todos os copiam com base na equipe de texto existente, para que isso
não precise definir tudo.
Desejo definir meu próprio tema de título, fornecendo agora um estilo de texto disponível globalmente que todos os itens que
se referem a esse tema de título usarão agora.
E aí podemos definir a família divertida da sugestão têxtil e o peso da fonte em negrito e o tamanho da fonte em 18 e essa é a diferença para o
aplicativo ou o tamanho da fonte em que tenho 20. Caso contrário, eu poderia ter
usado apenas um tema de título global.
Agora, tenho um tema de título separado para a barra de aplicativos e outro para o restante do aplicativo.
E refiro-me a isso não fornecendo meu próprio estilo de tecnologia aqui, mas referindo-me ao tema de texto
disponível globalmente, denominado estilo de texto.
Portanto, se agora salvarmos, temos o nosso visual agradável aqui, usando envios abertos e um texto em negrito e o tamanho
de 18 para tudo o que está marcado como um título com essa abordagem.