Für das ISIS-Setup können wir also zur Seite des Firebase-Messaging-Pakets zurückkehren, und dort erhalten Sie die
ISIS-Integrationsschritte.
Jetzt sieht es kurz aus, aber tatsächlich haben Sie ein paar Schritte, die Sie hier ausführen müssen.
Zum Beispiel müssen Sie Zertifikate generieren, die von Apple benötigt werden, um erneut Push-Benachrichtigungen für den Teil zur
Identifizierung von Schulden zu erhalten, in dem Sie APPLE Hey sagen, dass ich das bin.
Ich bin der Schöpfer der App und hier ist mein Beweis.
Jetzt können Sie dieser Anleitung folgen, um zu sehen, wie Sie das konfigurieren, und das führt
uns zu den offiziellen Firebase-Cloud-Messaging-Dokumenten.
Jetzt sollten Sie die ersten beiden Schritte ausführen, aber Sie können überspringen, um den
Bereitstellungsprofilschritt zu erstellen, wie auch hier erwähnt. Lassen Sie uns dann die Irisschritte durchgehen, und der erste Schritt besteht darin,
dass wir einen Authentifizierungsschlüssel dafür erstellen.
Wir benötigen ein Apple-Entwicklerkonto und melden uns an, damit wir nach Apple Developer oder Apple Developer suchen und die Apple Developer-Seite
finden und uns dort mit Ihrem Apple I anmelden können. D ..
Sobald Sie sich angemeldet haben, sollten Sie zu den Zertifikatskennungen und Profilen gehen und unter einem Schlüssel alle auswählen,
wie Sie sehen können.
Lass uns
dorthin gehen, zu den Schlüsseln gehen und dort einfach auf plus klicken, dass zumindest hier nicht alle Teile für mich benötigt werden.
Ich kann einfach auf Plus klicken, um einen neuen Schlüssel zu erstellen.
Jetzt habe ich das deshalb getan und jetzt sollten wir eine Beschreibung für den AP und den Aus-Schlüssel eingeben und unter einem
Schlüsseldienst das Kontrollkästchen AP-Enden aktivieren und auf Weiter klicken.
Hier wollen wir also am Ende diese API und das Kontrollkästchen aktivieren, das im Grunde besagt, dass wir einen Schlüssel
generieren möchten, mit dem wir Push-Benachrichtigungen senden können, und wir sollten diesem einen Namen wie ein flacheres Chat-Beispiel geben, und zwar
einmal
All dies können Sie auf Bestätigen klicken und dann herunterladen und dann als sicherer
Ort speichern, da Dad ein Schlüssel sein wird, den wir Apple in Kürze per Firebase-Cloud-Messaging für jede Nachricht zur Verfügung stellen,
die wir senden möchten, um diese Nachricht zu senden.
Jeder mit diesem Schlüssel kann Ihrer Anwendung Schaden zufügen und sie missbrauchen.
Bewahren Sie es an einem sicheren Ort auf.
Legen Sie es nicht einfach auf Ihren Desktop, laden Sie es nicht in ein Repository hoch und speichern Sie es an einem Ort, an
dem nur Sie Zugriff auf alle Notizen haben, die einmal heruntergeladen wurden, und Sie können später keinen Schlüssel mehr abrufen.
Stellen Sie also sicher, dass Sie es nicht verlieren.
Klicken Sie also hier auf Weiter.
Registrieren Sie sich und hier erhalten wir die gleiche Warnung, die wir nur einmal herunterladen können.
Lassen Sie mich jetzt diesen Schlüssel herunterladen und ich speichere ihn jetzt in einem Ordner auf meinem System, auf den
niemand sonst Zugriff hat. Das ist also der heruntergeladene Schlüssel.
Der nächste Schritt ist nun, dass wir eine App I erstellen. D. D. Daten sind also im Grunde genommen
eine Kennung, die unsere Anwendung eindeutig identifiziert und es wagt, diese umgekehrte Domänennotation hier zu verwenden, die wir auch
für unsere gebündelte Kennung verwenden. Gehen Sie dazu zum Apple Developer-Mitgliedercenter und melden Sie sich an.
Sie sollten bereits angemeldet sein und dann auf Zertifikatskennungen und Profile klicken.
Also, wo wir gerade im Wesentlichen in ihrer Navigation zwei Identifikatoren App I waren. D. D. Also Identifikatoren und dann hier haben
wir App I. D. D. Wie Sie sehen können, möchten wir hier eine neue Kennung hinzufügen, sodass auf die Plus-Schaltfläche
jetzt geklickt wurde, nachdem die neue App I erstellt wurde. D. D. hat einen Namen, der im Grunde ein von Menschen lesbarer Name ist, und ein Team I. D. D. Lassen Sie
uns diese App-Idee hier generieren. Geben Sie Ihre Beschreibung wie das flachere Chet-Beispiel Ihres Teams I
weiter. D. D. sollte hier schon ausgewählt sein und jetzt ein Bundle I auswählen. D. D. hier und sie war explizit wie es
auch hier heißt und dann geben Sie Ihr Bundle I ein. D. D. was Sie auch in Ihrer Anwendung haben und das ist
wichtig, es muss das gleiche sein.
Sie sind also Iowas Läuferordner.
Sie müssen die Delist-Datei umhüllen und dort in diesem Monat Ideen durch Flattern in die ED einfügen.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, welche Ideen Sie tatsächlich bieten, können Sie einfach Ihr Projekt und Ihren X-Code
öffnen, sodass Iowas Ordner aus Ihrem Flatterprojekt einen X-Code enthält und sie sich unter Allgemein befinden. Es handelt sich um diese
Bundle-ID, über die ich spreche.
Holen Sie sich diese wichtige Bundle-ID, bevor Sie fortfahren.
Sie sollten hier nach unten scrollen und überprüfen.
Push-Benachrichtigungen, um zu verdeutlichen, dass diese App Push-Benachrichtigungen verwenden soll.
Das finden Sie auch hier in den Dokumenten, die Sie überprüfen sollten.
Push-Benachrichtigungen danach können wir fortfahren und unsere Eingaben überprüfen.
Und klicken Sie jetzt auf "Registrieren", wie bereits erwähnt. Sie können hier den Teil "Provisioning-Profil erstellen" überspringen. Natürlich ist Ihre
Bundle-ID eine, die noch nicht vergeben ist. Ich habe beispielsweise meine zu com-Akademie
geändert und schmeichle einer vollständigen Anleitung als meine Unternehmen, weil Comic-Probe Flut sind eine vollständige
Anleitung wurde bereits genommen.
Wenn dies für Sie passiert, müssen Sie es hier in etwas Einzigartiges ändern, also in Ihren Firmennamen und
dann in eine Kennung, und dann die gesamte Reha Ihres Projekts auf Firebase. Entfernen Sie also Ihr vorhandenes IRS-Projekt hier
und fügen Sie es erneut hinzu.
Wie am Anfang des Moduls gezeigt, ist es super einfach und nicht das Ende der Welt.
Sobald dies alles erledigt ist, können wir das Erstellen des Bereitstellungsprofilschritts überspringen, und wenn wir jetzt mit
Schritt eins hier in der IOW-Integration fertig sind.
Keine Sorge.
Die anderen Schritte werden schneller sein.
Zum Beispiel sind wir schon fertig.
Schritt zwei Wir haben unser Projekt bereits mit Firebase verknüpft, sodass wir dies jetzt hier im X-Code nicht noch einmal tun müssen.
Wir müssen jetzt etwas konfigurieren, obwohl wir Runner im Projektnavigator und dann auf der Registerkarte
Funktionen auswählen müssen.
Wir sollten Push-Benachrichtigungen und Hintergrundmodi aktivieren und Back-Run-Abruf- und Remote-Benachrichtigungen aktivieren, also hier
einen X-Code.
Klicken Sie auf Läufer und klicken Sie unter Zuweisen und Funktionen auf Plus-Funktion und wählen Sie hier
Push-Benachrichtigungen. Doppelklicken Sie darauf.
Klicken Sie nun auch erneut darauf und wählen Sie Hintergrundmodi und Hintergrundmodi. Aktivieren
Sie dann Remote-Benachrichtigungen und Hintergrundabruf.
Dies sind die beiden Dinge, die Sie hier als nächstes
aktivieren sollten.
Befolgen Sie die Schritte hier unter Hochladen Ihres AP- und s-Zertifikats in den Firebase-Dokumenten.
Dies ist erforderlich, da der Firebase-Cloud-Messaging-Dienst.
Am Ende wird nur mit dem Push-Benachrichtigungsdienst von Apple gesprochen, und daher müssen wir
sicherstellen, dass FC M Firebase Cloud Messaging mit diesem Dienst kommunizieren und unsere Identifikationskriterien bereitstellen
kann.
Also unser Schlüssel zu diesen Servern,
also haben wir unseren IOW-Client bereits eingerichtet.
Wir haben unserem IOW-Projekt bereits eine FA-Basis hinzugefügt.
Wir haben unsere App bei firebase registriert, damit alles von nun an passiert.
Jetzt ist unser nächster Schritt, dass wir unseren AP- und s-Authentifizierungsschlüssel hochladen, damit dieser Schlüssel, den wir vor
einigen Minuten generiert haben, zu Ihrer Firebase-Konsole und unter Projekteinstellungen zu Cloud-Messaging gehen. Klicken Sie hier auf Projekteinstellungen auf diesem
Zahnradsymbol und Projizieren Sie dann die Einstellungen, wechseln Sie zur Registerkarte Cloud-Messaging
und scrollen Sie nach unten zu Ihrer ISIS-App-Konfiguration.
Und da brauchst du stat AP und s all key.
Klicken Sie hier auf Upload.
Gut hochgeladen und nach der Schlüsseldatei gesucht, die Sie vor ein paar Minuten heruntergeladen haben.
Hier ist also mein Schlüssel und ich werde ihn hier öffnen. Um ihn hochzuladen, müssen Sie
Ihren Schlüssel I eingeben. D. D. und dein Team I. D. D. Jetzt finden Sie sowohl unter Zertifikatskennungen als auch unter Profilen.
Hier ist die Schlüsselidee, die natürlich für Sie anders ist, aber Sie können sie von dieser Seite abrufen.
Dies wurde nach dem Download nicht gelöscht, sodass Sie weiterhin darauf zugreifen können und Ihr Schlüssel möglicherweise ist.
Dies ist die Idee, die Sie hier
in der oberen rechten Ecke finden. Fügen Sie also beide hier ein und klicken Sie auf Hochladen. Ihr Schlüssel sollte hier angezeigt werden, damit das Wort
die Schritte 2 und 3 hier in der Dokumentation lautet, die wir gerade durchlaufen.
Jetzt müssen wir Firebase in unserer App initialisieren, aber das können wir überspringen,
weil wir den Firebase-Fall verwenden, der flacher ist. Wir können all das überspringen und wir können auch den gesamten Teil
überspringen, um diese Nachrichten zu verarbeiten, weil wir das tun werden all das mit Hilfe dieses flacheren Pakets hier.
Wie hier gesagt, müssen wir nur unsere API-Sterbeurkunde hochladen.
Nur dieser Teil muss abgeschlossen werden, und das ist der Teil, den wir uns gerade angesehen haben. Daher sind wir mit
Schritt 4 fertig.
Wir können Schritt 5 hier ignorieren und damit sind wir hier mit dem IRS-Setup fertig.
Jetzt müssen wir auch etwas in unserem flacheren Code tun, denn während wir in der Lage sind, Nachrichten auf Android zu senden,
brauchten wir keinen flacheren Code, was hier nicht der Fall ist.
Für uns müssen wir zuerst Berechtigungen anfordern und daher müssen wir einen Code schreiben, um dies zu
tun, bevor wir Benachrichtigungen an unser IOW-Gerät senden und dort sehen können.
Um das zu tun, wählen wir einen guten Ort und ich werde einfach sagen, dass der Chat-Bildschirm.
Ich könnte auf dem Hauptpfeil folgen, aber wenn sich ein Benutzer noch nicht einmal angemeldet hat.
Es macht wenig Sinn, Nachrichten an diesen Benutzer zu senden.
Stattdessen möchte ich hier im Chat-Bildschirm den Benutzer fragen, ob es ihm recht ist, wenn ich Push-Benachrichtigungen an ihn
oder sie sende, um nach Berechtigungen zu fragen.
Ich werde den Chat-Bildschirm hier in einen Zustand voller Widgets konvertieren, einfach weil ich jetzt diesen zusätzlichen Lebenszyklus-Hook habe, den ich
hier verwenden kann.
Die Init-Statusfunktion.
Hier können wir nun unseren eigenen zusätzlichen Code schreiben und dort
möchte ich um Erlaubnis bitten, damit ich frage, wann immer dies auftaucht, wenn Papa sich dafür öffnet. Importieren wir dieses
Paket, das wir zuvor dem Firebase-Messaging-Paket hinzugefügt haben, und dort zu Firebase Messaging Dark File
und in seinem Zustand hier können wir jetzt auf Firebase Messaging zugreifen und wie folgt instanziiert.
Es gibt keine Instanzeigenschaft wie bei den anderen Firebase-Flattern oder -Paketen.
Hier müssen wir so instanziieren und können dies in einer Variablen oder in einer Konstanten speichern, um genau zu sein.
Ich werde es FBN für Firebase-Messaging nennen und auf FGM können wir jetzt Anforderungsbenachrichtigungsberechtigungen aufrufen.
Jetzt auf Android wird dies nichts tun, aber auf ISIS wird es in der nächsten Zeile um Erlaubnis und deren Nachfolge
bitten.
Ich rufe FGM configure an.
Speichern wir dies jetzt und führen wir diese aktualisierte App hier auf dem realen IAW-Gerät erneut aus, da Sie, wie
bereits erwähnt, einen echten Iowa benötigen, um Push-Benachrichtigungen zu testen und zu verwenden.
Hier läuft also die App auf meinem echten IOW-Gerät und ich werde jetzt zu einer anderen App wechseln,
sodass die Haupt-App nicht mehr im Vordergrund steht.
Und jetzt versuchen wir, eine Nachricht für Papa hier im iCloud-Nachrichtenbereich zu senden. Alle duplizieren meine letzte
Benachrichtigung hier, diese Testbenachrichtigung und unter Ziel.
Ich werde jetzt auch zielen und keine App.
Ich werde diese ISIS-App auch hier ins Visier nehmen.
Klicken Sie auf nächste Woche oder nächste und dann auf Überprüfen.
Veröffentlichen Sie es jetzt noch nicht, da dies im Moment nicht funktionieren würde.
Ich könnte es senden, aber denken Sie tatsächlich daran, dass wir zuerst unsere Erlaubnis erteilen müssen.
Aus diesem Grund wechsle ich wieder zu meiner Flatter-App und melde mich stattdessen ganz schnell
an, damit ich diesen Chat-Bildschirm erreiche, auf dem ich um Erlaubnis gebeten werde.
Hier bin ich jetzt werde ich diese Erlaubnis erteilen und jetzt werde ich zu einer anderen App wechseln.
Mit der erteilten Erlaubnis können wir hier
auf "Veröffentlichen" klicken und ich erhalte diese Push-Benachrichtigung hier.
Funktioniert das jetzt? Dies ist eine der Benachrichtigungen, die ich hier habe.
Und wenn ich darauf tippe, öffnet sich der flachere Jetta.
Auf diese Weise können wir mithilfe des Firebase Cloud Messaging SDK und des Dienstes Push-Benachrichtigungen senden, um Apps
sowohl auf Android als auch auf I zu schmeicheln.
Nun wollen wir sehen, wie wir mit diesen Nachrichten in der App umgehen können.