Jetzt, da Push-Benachrichtigungen funktionieren, können wir unsere Benachrichtigungen pushen. Wired ist ein
Benachrichtigungstool hier auf Firebase.
Ich denke, es wäre eine großartige Schlussfolgerung für diese App und dieses Modul, wenn wir hier nicht einfach Nachrichten
über dieses Tool senden könnten, das übrigens ein großartiges Tool für alle Marketingnachrichten oder Nachrichten ist, die Sie
als App-Besitzer veröffentlichen möchten an Ihre Benutzer.
Dies ist also nicht nur ein Testwerkzeug.
Dies ist wirklich ein Tool, mit dem Sie Nachrichten an Ihre Benutzer senden können. Manchmal möchten Sie jedoch auch
Nachrichten, die von Benutzern ausgelöst werden.
Wenn ein Benutzer hier beispielsweise eine Chat-Nachricht sendet, möchten Sie möglicherweise alle unsere Benutzer darüber informieren.
Das ist also ein weiterer Anwendungsfall, den Sie haben könnten, und deshalb möchten wir uns auch hier damit
befassen.
Und ich denke, das wäre eine großartige Schlussfolgerung für dieses Modul, dass wir sicherstellen, dass, wenn ein Benutzer
hier eine Chat-Nachricht sendet, wir diese Nachricht an alle unsere Geräte senden, auf denen diese App jetzt auch als Randnotiz installiert ist, wenn Sie
dies wünschen Auf einer anderen Seite möchten Sie möglicherweise nicht alle Benutzer als Spam versenden, nur
weil ein Benutzer etwas in einem öffentlichen Chat gepostet hat.
Aber hier, um zu demonstrieren, wie das funktioniert und um dies in Aktion zu sehen, denke ich, dass es ein großartiges Beispiel ist.
Daher benötigen wir eine Möglichkeit, eine solche Nachricht, die wir zuvor manuell mit diesem Tool geschrieben haben,
automatisch auszulösen, wenn ein neuer Eintrag in unsere Datenbank geschrieben wird.
Wenn eine neue Chat-Nachricht eintrifft und Firebase eine Lösung dafür hat, können wir Firebase-Cloud-Funktionen verwenden, um
Code auszuführen, wenn ein bestimmtes Ereignis eintritt.
Das ist natürlich nicht die einzige Möglichkeit, automatisierte Nachrichten zu senden.
Sie können Ihren eigenen serverseitigen Code auf Ihren eigenen Server schreiben und mit dem Firebase-Cloud-Messaging-Dienst interagieren,
um eine automatisierte Nachricht auszulösen.
Und wie immer haben Sie die offiziellen Firebase-Cloud-Messaging-Dokumente hier unter Serverumgebungen behandelt.
Sie können alles über automatisierte Nachrichten erfahren, aber es ist besonders einfach, wenn Sie das gesamte Firebase-Ökosystem
verwenden.
Wenn Sie Firebase-Cloud-Funktionen verwenden, um mit dem Funktionsteil von Firebase zu beginnen, können Sie nicht einfach auf Erste Schritte
klicken und erfahren, dass wir dieses Tool lokal auf unserem Computer installieren müssen, um mit dem
Schreiben solcher Funktionen zu beginnen.
Also hier die Flatter-App Ich werde zum regulären Terminal wechseln, das in mein I integriert ist. D. D. Hier.
Sie können auch Ihr normales Systemterminal oder Ihre Eingabeaufforderung verwenden und dort npm install dash G firebase tools
ausführen.
Als Randnotiz für Linux und Mac müssen Sie möglicherweise sudo hinzufügen, um die richtigen Berechtigungen zu erhalten.
Dies wird installiert, ist ein Firebase-Toolpaket, das global auf Ihrem System installiert ist. Wir benötigen dieses
Tool, um später Rechte an Cloud-Funktionscode zu erhalten und diese automatisierten Benachrichtigungen zu erstellen, damit dies abgeschlossen ist und wir auf
Weiter klicken können.
Und jetzt sollten wir Firebase darin betreiben.
Und dann, nachdem wir unseren Funktionscode Firebase Deploy geschrieben haben.
Also alles in Ordnung hier in diesem Projekt und das ist wichtig.
Tun Sie dies innerhalb des Projekts, zu dem die Funktionen gehören sollen, um Ihren gesamten Code organisiert zu halten.
Jetzt wird im Grunde ein Assistent geöffnet, der Ihnen einige Fragen stellt und Sie fragt, welche Funktionen des
Firebase-Ökosystems Sie hier oder hier verwenden möchten Seien Sie genau, welche Funktionen Sie mit dem Firebase-CLIA-Tool verwalten
möchten, das wir hier verwenden. L. L. Ich stehe für Kommandozeilenschnittstelle.
Jetzt interessieren uns hier Funktionen.
Also werde ich nach unten scrollen und die Leertaste drücken, um es auszuwählen, und wir können den Rest unberührt lassen.
Ja, wir verwenden Fire Store und ja, wir verwenden Storage, aber wir haben dies bereits hier integriert.
Wir wollen dort mit dem Firebase-Siegel nichts schaffen.
Wir verwalten dies stattdessen über die Weboberfläche.
Derzeit können Funktionen derzeit nicht mehr verwaltet werden.
Also wählen wir diese aus und drücken danach die Eingabetaste.
Jetzt müssen Sie dem Firebase-Tool mitteilen, mit welchem Projekt Sie das Projekt dieser lokalen Funktion verbinden möchten, das
Sie erstellen möchten.
Also, mit welchem Firebase-Webprojekt Sie es verbinden möchten und hier wird es ein vorhandenes Projekt verwenden und dann
meine Flatter-Chat-App hier jetzt als letzten Schritt auswählen, den ich gefragt werde.
Welche Programmiersprache ich für diese Funktionen verwenden möchte und ich werde jetzt Javascript als Randnotiz verwenden.
Sie müssen kein Javascript-Experte sein, um hier mitzumachen.
Wenn Sie eine echte App mit einer komplexeren serverseitigen Logik erstellen möchten, müssen Sie natürlich JavaScript oder eine andere
Sprache lernen, die Sie dort verwenden können.
Aber um im Diskurs mitzumachen, benötigen Sie keine Javascript-Kenntnisse. Drücken Sie
einfach hier die Eingabetaste und wählen Sie hier "Ja" für Lynchmorde, damit wir keine Fehler machen. Hier wird nun
ein Funktionsordner hinzugefügt.
In diesem Funktionsordner befinden sich einige Dateien, die bis auf diesen Index J keine Datei
sind.
Das ist das Wichtigste für uns, denn dort werden wir jetzt unsere Funktion schreiben. Sie werden auch sehen, dass der Assistent
noch nicht vollständig fertig ist.
Sie werden gefragt, ob Abhängigkeiten installiert werden sollen, und Sie sollten hier Y für ein Ja drücken und die
Eingabetaste drücken.
Dadurch werden alle Abhängigkeiten installiert.
Diese Funktionen richten Anforderungen ein.
Jetzt spreche ich also nicht über die Flatter-App, sondern über diese Cloud-Funktionen, und wir
werden diese Cloud-Funktionen später bereitstellen.
F Funktioniert die Firebase-Hosting-Umgebung so, dass sie auf einem Server außerhalb unseres lokalen Computers ausgeführt wird.
Wir entwickeln sie nur vor Ort.
Dies hat nun diesen Knotenmodul-Ordner erstellt, der im Grunde alle Abhängigkeiten enthält, die wir hier haben,
und wir haben dieses Paket mit Jason File, das alle Abhängigkeiten auflistet.
Dieses Projekt ist Funktionen Projekt hat und dort haben wir zwei Abhängigkeiten Firebase Admin und Firebase Funktionen
und wir werden in der Tat nur diese beiden Pakete benötigen, um unsere automatischen Benachrichtigungen senden Code zu
schreiben.
Beginnen wir als nächstes damit.