Jetzt ist es Zeit, dies zu beenden, da wir die Funktion in Betrieb genommen haben.
Stellen wir sicher, dass wir tatsächlich das Firebase-Administratorpaket verwenden, das wir in unserer Funktion zum Senden
einer Push-Benachrichtigung verwenden können.
Dazu müssen wir es zuerst importieren und im Chavez-Skript fügen wir eine Konstante hinzu, sodass eine Variable mit keinem
Namen Ihrer Wahl geändert werden kann.
Und dann müssen wir in diesem Fall Firebase-Administrator importieren, also wiederhole ich hier den Paketnamen, den Sie alle hier im
Paket definiert haben, nicht Jason File.
Dies ist am Ende ein Paket, das uns Administrationsrechte in unserer Funktion gibt, und wir
benötigen diese, um eine Nachricht zu senden oder Push-Benachrichtigungen zu senden.
Jetzt können Sie Push-Benachrichtigungen auf verschiedene Arten senden.
Mithilfe des Firebase-Messaging-Objekts, mit dem wir Berechtigungen abgerufen und unsere Handler konfiguriert haben, können Sie einzelne
Geräte zum Beispiel für Papa und Ihren Schmeichlercode auswählen.
Sie können ein D-Geräte-Token
mit get-Token erhalten.
Dies ist ein Token, das Sie an einen Server senden müssten, um es in einer Datenbank zu speichern.
Und jeder, der dieses Zeichen hat.
Wenn dies in Ihrer Service-Site-Datenbank gespeichert ist, können Sie dieses Token verwenden, um eine Benachrichtigung an diese zu senden.
Sie können also mithilfe dieser Gerätetoken Benachrichtigungen an bestimmte Geräte senden, um dieses Token abzurufen und damit Nachrichten an
bestimmte Geräte zu senden. Dies kann beispielsweise hilfreich sein, wenn zwei Personen miteinander chatten,
und Sie würden das Gerätetoken speichern Von jedem Teilnehmer in Ihrer Datenbank und
wenn ein Teilnehmer a eine Nachricht an Teilnehmer B sendet, nehmen Sie den Token von Teilnehmer
B und senden ihm eine Push-Benachrichtigung.
Das ist also eine Option, aber Sie können hier auch etwas anderes mit dem Firebase-Paket tun, mit
dem Firebase-basierten Messaging-Paket und Flattern.
Sie können auch ein Thema abonnieren, und das Thema Schulden ist einfach eine Zeichenfolgenkennung und kann beliebig
sein, z. B. Chat.
Und das wird tun, was der Name andeutet.
Dies wird ein solches Thema abonnieren.
Und jetzt erreichen alle an ein solches Thema gesendeten Benachrichtigungen dieses Gerät, und Sie können Themen auch mit
dem Firebase-Edmond-SDK als Ziel festlegen.
Also werde ich dieses Thema hier zum Chat-Thema hier abonnieren.
Und damit sollten wir alle Push-Benachrichtigungen erhalten, die auf diesem Gerät an dieses Thema gesendet werden.
Zurück in unserem Index J ist also der Herbst.
In dieser Cloud-Funktion möchten wir eine neue Benachrichtigung zu diesem Thema senden. Dazu rufen wir admin auf, das ist
unser Admin- und SDK-Objekt, und dann deren Nachrichten, die Sie als Funktion ausführen, und dann lieber Sende, und Sie erhalten eine
Sendung zum Thema Funktionieren Sie hier eine Methode zum Senden an ein Thema, die Sie verwenden können.
Und dies tut genau das, was der Name impliziert, dass eine Nachricht an ein bestimmtes Thema gesendet wird. Geben Sie hier also
zuerst Ihre Themen-ID ein, die natürlich dieselbe sein sollte wie in der Flatter-App.
Also hier wird Chat verwendet und dann ist das zweite Argument Ihre Nutzlast.
Grundsätzlich sollten die Daten, die Sie senden möchten, ein Javascript-Objekt sein, das Sie mit solchen geschweiften Klammern
erstellen. Dort können Sie auswählen, ob es sich um eine Datennachricht oder eine Benachrichtigung handelt.
Jetzt habe ich bereits erwähnt, dass die Benachrichtigung das ist, was wir hier wollen.
Also wähle ich Benachrichtigung und das selbst verwendet das Objekt als Wert, sodass Sie eine Benachrichtigung und dann einen Doppelpunkt
haben und dann den Wert für diese Benachrichtigung zuweisen.
Das Objekt, das diese Benachrichtigung beschreibt, und dort können wir einen Titel hinzufügen, und ich möchte den Namen
des Benutzers, der die Nachricht sendet, als Titel verwenden, damit ich auf Snapshot-Daten zugreifen kann.
Und dann haben wir in unserem Protokoll gesehen, dass ich auf die Benutzernamenfelder zugreifen kann, um diesen Benutzernamen zu erhalten, damit
ich hier als meinen Titel auf den Benutzernamen zugreifen kann und wir auch einen Text einrichten können, der die Hauptnachricht ist und Dies sollte
die Nachricht sein, die dem Benutzer gesendet wird.
Also hier werde ich den Text verwenden, also hier ist es jetzt Snapshot-Datentext, also sollte dies
meine Benachrichtigung sein.
Es gibt noch mehr, die Sie einstellen können, und Sie können wie immer die offiziellen Dokumente lesen, um alles darüber
zu erfahren.
Ich werde einfach die Klickaktion hier einstellen und dies auf diesen Brief und die Benachrichtigungssache setzen, die wir
auch früher einrichten mussten.
Also diese Flatterbenachrichtigung klickt hier auf eine Kennung als Zeichenfolge, damit eine Nachricht gesendet wird.
Und dies gibt ein Versprechen zurück und das macht diesen gesamten Prozess zum idealen Rückgabewert unserer Funktion.
Dadurch wird sichergestellt, dass die Funktion so lange ausgeführt wird, bis für diese Meldung eine
Benachrichtigung geplant wurde.
Wenn wir jetzt Sicherheitsvorkehrungen treffen, können wir unsere Firebase-Funktion mit Firebase Deploy erneut bereitstellen und die laufende Flatter-App beenden und
diese Flatter-App neu starten, nachdem wir sichergestellt haben, dass wir das Chat-Thema abonnieren, um
zu sehen, wo das alles funktioniert So wie es für Dad sein sollte, starte ich die App nicht nur hier
auf Android, sondern stoppe sie auch wieder und wähle jetzt wieder mein echtes iPhone-Gerät aus.
Damit sie alle die neueste Version auf diesem Gerät ausführen und dort auch die App starten können.
Und hier läuft die App.
Ich werde bereits gefragt, ob ich Push-Benachrichtigungen zulassen möchte, damit ich dies in diesem Jahr bestätigen kann. Hier
ist also die App, die läuft.
Und jetzt, da beide Apps aktiv sind, überprüfen wir Webber, ob alles für sie funktioniert.
Ich werde die Android-App in den Hintergrund stellen und die Nachricht
von meinem IOW-Gerät senden und prüfen, ob dies eine Push-Benachrichtigung unter Android auslöst. Dies geschieht nicht in der
Firebase-Cloud-Funktionskonsole. Wir sehen hier, warum.
Weil die People Firebase App nicht existiert.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Initialisierungs-App aufrufen, bevor Sie die Firebase-Dienste verwenden.
Kleiner Fehler von meiner Seite hier im Index J. S. Bevor wir das Admin-SDK verwenden, sollten wir
die Initialisierungs-App einfach so aufrufen.
Das ist eine winzige zusätzliche Linie, die einen großen Unterschied macht.
Sie sollten es hinzufügen und danach einfach erneut mit Firebase bereitstellen.
Jetzt müssen Sie Ihre Flatter-Apps nicht mehr neu erstellen. Dies hat nichts damit zu tun.
Sie müssen nur diese Zeile zur Cloud-Funktion hinzufügen und erneut bereitstellen. Sobald der Bereitstellungsprozess abgeschlossen ist, testen
wir dies erneut, damit die Funktion erneut bereitgestellt wird.
Wenn ich also wieder hier bin, versuchen wir es
mit einem anderen Test und senden ihn. Jetzt sieht
es viel besser aus.
Hier siehst du Maximilian und testest das nie, wenn ich darauf klicke, werde ich natürlich zum Chat mit ihnen gebracht.
Das ist großartig.
Versuchen wir jetzt die andere Richtung, in die ich hier auf dem iPhone zu einer Nummern-App
wechsle, damit die Haupt-App wieder im Hintergrund ausgeführt wird. Jetzt sende ich hier die Benachrichtigung oder Nachricht von
Android und lass uns sehen, ob
wir Diese Nachricht wird hier auf dem iPhone angezeigt.
Hier ist es.
Hier sehen wir also den Absender und die Nachricht.
Und natürlich wird hier auch die App wieder geöffnet, wenn ich dies erweitere und darauf tippe.
Dies funktioniert sowohl auf dem ISIS, wie Sie sehen können, als auch auf der Funktionsweise von Push-Benachrichtigungen durch Data
und wie Sie sie sowohl manuell über die Cloud-Messaging-Konsole hier im Web als auch programmgesteuert über serverseitigen
Code auslösen können.
Zum Beispiel hier mit dem Firebase-Cloud-Funktionscode und besonders wenn Sie alle anderen Firebase-Dienste
verwenden, sehen Sie, dass sie sich gut ineinander integrieren lassen, dass sie sehr einfach zu verbinden sind
und dass Sie mit wenig Aufwand erstaunliche Apps erstellen können Aufwand und nicht so viel Code.