Sie können firebase dot google dot com besuchen, um neue Brandrisikoprojekte zu erstellen und mehr über firebase
now firebase als Service von Google zu erfahren. Es besteht aus vielen verschiedenen Produkten.
Wie Sie sehen können, wenn Sie auf Produkte klicken, sind viele Funktionen integriert.
Wir werden einige dieser Funktionen sehen.
Wir werden diese wichtigsten Funktionen sehen.
Sozusagen Untätigkeit hier.
Und wenn Sie auf Preise klicken, werden Sie sehen, dass Sie kostenlos starten können.
Abhängig davon, welche Funktionen Sie verwenden möchten, benötigen Sie möglicherweise einen kostenpflichtigen Tarif, der zunächst kostenlos ist,
bei dem jedoch Kosten anfallen können, wenn Sie dann bestimmte Dienste in einem bestimmten Umfang nutzen und alle Details hier auf der
Preisseite anzeigen Dort erfahren Sie, was kostenlos ist und was Geld kostet. Wenn
es beispielsweise für die Authentifizierung eine kostenlose Stufe gibt, sehen Sie, dass einige Dienste Geld kosten, aber Sie haben auch eine bestimmte
kostenlose Stufe, sodass Sie sie kostenlos nutzen können und nur, wenn Sie diese überschreiten Sie zahlen grundsätzlich.
Und das gilt für all diese Dienste.
Es gibt bestimmte kostenlose Stufen und ab einem bestimmten Punkt werden Sie bezahlen. Sie sollten diese Preisseite
auf jeden Fall überprüfen, bevor Sie eine echte App erstellen, die sie anbieten.
Was wir jetzt in diesem Modul tun werden, sollte von der kostenlosen Stufe
abgedeckt werden, aber wenn Sie bereits einige andere Firebase-Projekte verwenden, überschreiten diese möglicherweise diese freien Stufen.
Daher sollten Sie auf jeden Fall Ihre Nutzung überprüfen und sicherstellen, dass
damit keine unerwarteten Kosten entstehen.
Gehen wir zur Firebase-Konsole und dafür benötigen Sie ein Google-Konto.
Stellen Sie also sicher, dass Sie eine erstellen oder sich mit Ihrer vorhandenen anmelden.
Jetzt, sobald Sie sich angemeldet haben.
Sie können ein neues Projekt hinzufügen und zunächst müssen Sie hier einen Namen auswählen, und ich werde ihn flacher Chat nennen, aber
der Name liegt ganz bei Ihnen.
Klicken Sie anschließend auf Weiter, und hier können Sie auswählen, ob Sie Google Analytics zu Ihrem Projekt hinzufügen möchten.
Ich lasse es aktiviert, obwohl wir hier technisch nicht benötigt werden.
Klicken wir also auf Weiter.
Wählen Sie ein Konto aus, wenn Sie gefragt werden, wo Sie das Google Analytics-Konto einrichten möchten.
Also habe ich das hier gemacht und ich werde jetzt dieses Projekt erstellen.
Dies kann einige Sekunden oder sogar Minuten dauern, sollte aber ziemlich schnell gehen.
Dadurch wird jetzt ein Firebase-Projekt eingerichtet und an eine Webkonsole weitergeleitet, in der wir dieses Projekt verwalten können und
in der Sie es verwalten und überwachen können diese verschiedenen Dienste, die möglicherweise verwenden.
Warten wir also, bis das erledigt ist.
Hier ist es.
Lass uns weitermachen.
Und hier sind wir in dieser Webkonsole.
Jetzt sehen Sie hier Ihr Firebase-Projekt.
Und links sehen Sie die verschiedenen Dienste, die von firebase angeboten werden.
In diesem Modul werden wir uns nun mit der Authentifizierung in Datenbank und Speicher befassen.
Wir werden uns auch die Cloud-Funktionen und Push-Benachrichtigungen ansehen, die wir hier nicht
sehen, die aber auch enthalten sind. Sie sehen sie hier mit Cloud-Messaging. Sie können Ihren Plan dort unten verwalten und zu einem Seitenplan wechseln,
den Sie möglicherweise haben Wenn Sie bestimmte Grenzwerte überschreiten und sich in der Lage befinden,
können Sie auch Ihr Projekt und Ihre Ansichten zu den möglicherweise benötigten Konfigurationsdaten und einem General
Manager-Projekt verwalten, obwohl wir dies bei Bedarf gemeinsam tun werden.
Was wir jetzt gleich hier tun müssen, um loszulegen, ist, dass wir unsere Flatter-App hinzufügen möchten.
F Dieses Firebase-Projekt, damit wir mithilfe unserer Flatter-App auf Firebase zugreifen können. Dazu fügen wir hier sogar eine
ISIS- oder Android-App hinzu, je nachdem, welche Art von App Sie erstellen.
Natürlich können Sie auch beide hinzufügen.
Jetzt sehe ich mir das hier auf Android an, also klicke ich hier auf Android, um damit
zu beginnen und mein Firebase-Projekt hier mit dieser Flatter-App zu verbinden.
Jetzt bekommen wir diesen Assistenten hier und ich werde es Ihnen übrigens gleich zeigen, aber fangen wir damit an.
Wir bekommen diesen Assistenten und müssen zunächst unseren Android-Paketnamen hier eingeben.
Jetzt werden Sie sehen, dass dies die Anwendung I ist. D. D. Sie finden in Ihrer erstellten realen
Datei, so dass wir zum Android-Ordner gehen können und dort in den App-Ordner gehen und dort wird eine echte Datei erstellt.
Es ist diese Anwendung I. D. D. was Sie in dieser Datei finden sollten.
Jetzt können Sie auch als Projektweiß und Ihr Flatterprojekt ändern und dann hier eine Kennung Ihrer
Wahl auswählen.
Ich werde mich für den Standard entscheiden, bei dem Sie einen Spitznamen zuweisen können, wenn Sie möchten, den Sie in der Firebase-Konsole nicht gesehen
haben.
Aber das mache ich hier nicht.
Wir brauchen dieses Signaturzertifikat hier nicht und können daher jetzt einfach auf App registrieren klicken.
Als nächstes sollten wir diese Jason Services-Datei von Google Services herunterladen und sie dann in Ihren Android-App-Ordner
ziehen.
Also haben wir uns neben dieser gebauten Punktradiodatei nur einen Blick darauf geworfen.
Laden wir dies herunter und hier bin ich im Android-Ordner und in diesem App-Ordner werde ich herunterladen, dass die
Google-Dienste dachten, Jason File, lass uns mit dem
nächsten Schritt fortfahren.
Und jetzt im Firebase SDK jetzt für Dad sollten Sie die hier gezeigten Schritte befolgen. Gehen Sie
zu Ihrer abgestuften Build-Datei auf Projektebene, die hier ist, und stellen Sie sicher, dass Sie
Google hier in Ihrem Repositorys-Knoten haben, also hier in Build-Skript-Repositorys Sie sollten Google haben und wir haben
das bereits hier, aber überprüft, dass es auch unter allen Projekt-Repositories vorhanden ist, sollten Sie auch sicherstellen, dass Sie
Google haben.
Sie können nicht mehr als das haben, aber stellen Sie sicher, dass Sie mindestens jetzt Google haben.
Stellen Sie außerdem sicher, dass Sie diese Zeile hier hinzufügen und dass Sie hier einfach auf diese Schaltfläche zum Kopieren klicken können.
Diese Zeile hier zu den Abhängigkeiten in Ihrem Build-Skriptknoten.
Hier ist also das Build-Skript.
Hier sind die Abhängigkeiten.
Und stellen Sie sicher, dass Sie diesen Klassenpfad hier hinzufügen, den ich gerade kopiert habe, und speichern Sie ihn
dort als nächstes in der abgestuften Datei auf App-Ebene.
Um eine abgestufte Datei in Ihrem App-Ordner zu erstellen, sollten Sie sicherstellen, dass alle diese Einträge hinzugefügt werden.
Wenn Sie also ein wenig nach unten scrollen, sollten Sie dieses Plugin bereits als Android-Anwendung sehen.
Das sollte also schon da sein, aber Sie sollten auch dieses Google-Dienst-Plugin hinzufügen, das Sie direkt darunter
hinzufügen können, und natürlich sicherstellen, dass Sie diese Zeile zu Ihren Abhängigkeiten hinzugefügt haben.
Wenn Sie also hier nach unten scrollen und dort am Ende, können wir diesen Dienst oder diese Zeile hinzufügen, diese
Datei speichern und fertig.
Diesen Schritt können Sie hier überspringen.
Du bist schon fertig.
Jetzt werden Sie prüfen, ob das funktioniert, aber es sollte funktionieren.
Und dieser Canales meldet, dass es nicht funktioniert, weil Sie möglicherweise Ihre App deinstallieren und neu installieren
müssen.
Aber wir werden sehen, ob es bald funktioniert, da wir bald das flachere Firebase-SDK hinzufügen werden, das
mit Firebase kommunizieren wird.
Und dort werden wir sehen, ob es funktioniert oder nicht.
Das war das Android-Setup.
Wenn Sie jetzt auf einem Linux- oder Windows-Computer entwickeln, können Sie jetzt mit der nächsten Vorlesung fortfahren.
Wenn Sie jedoch ein Mac OS-System verwenden, können Sie Firebase natürlich auch für die Verwendung mit Iaw konfigurieren.
Lass uns das als nächstes machen.
Deshalb werde ich diesen Schritt überspringen.
Ich bin wieder hier in der Konsole und es wird hier auf App klicken, um auch die ISIS-App hinzuzufügen.
Jetzt müssen wir hier Iowas Bündel I. D. D. und wir finden
diese Bundle-ID im allgemeinen Tippen auf das primäre Ziel und den Ex-Code unserer Apps, wie wir sehen. Deshalb habe ich den ISIS-Ordner
meines Projekts hier mit X-Code geöffnet. Wenn ich hier unter
Allgemein auf Runner klicke, ist es diese Bundle-ID Wir brauchen jetzt und ich werde es ändern, führt hier tatsächlich zu einem Flattern-Chat,
oder ich ändere es tatsächlich auf die gleiche Kennung, die ich im Android-Ordner hatte, damit die
App großartige alte Luft baut. Ich hatte diese Kennung und ich werde diesen nächsten Code verwenden zu.
Wenn Sie dies nicht tun, haben Sie möglicherweise bereits dasselbe.
Stellen Sie möglicherweise sicher, dass Sie dieselben Kennungen haben.
Dies ist die Bundle-ID, die ich jetzt auch hier auf Firebase hinzufüge, aber für ISIS mag
es natürlich keine Unterstriche.
Das vergesse ich immer wieder.
Stellen wir also sicher, dass wir alle Unterstriche hier entfernen, damit wir diesen Bezeichner haben und wir
hier auf Firebase denselben Bezeichner haben.
Keine Gerechtigkeit, bevor wir einen Spitznamen hinzufügen können, wenn wir zum Canada AppStore I wollen. D. D. Wenn wir wollen.
Ich möchte beides hier nicht tun, also werde ich mich einfach als App registrieren und es gibt
einen nächsten Schritt.
Wir müssen die Google Service Info P-Listendatei hier herunterladen. Laden Sie diese herunter und ich werde sie in seinem
Runner-Ordner in meinem I w-Projekt hinzufügen.
Also neben App-Delegierten und so weiter.
Ich werde diesen Herbst hinzufügen und es dort speichern.
Und jetzt können Sie auf Weiter klicken.
Da wir jedoch das Flatter-Firebase-SDK verwenden, sollten Sie dieses Firebase-SDK nicht wie folgt hinzufügen.
Befolgen Sie daher nicht die Anweisungen hier.
Befolgen Sie hier auch nicht die Anweisungen und fügen Sie stattdessen den Initialisierungscode hinzu.
Wir sind bereits mit dem Hinzufügen unseres Projekts hier fertig und können daher zurückgehen. Jetzt haben wir unser w-Projekt und unser
Android-Projekt in unserem Firebase-Projekt eingerichtet, sodass wir dieses Firebase-Projekt mit unseren Augen und unserer
Android-App verbinden und verbinden Jetzt werden wir das Firebase-Flatter-SDK verwenden und in der nächsten
Vorlesung damit beginnen, um diese Verbindung herzustellen und in der Lage zu sein,
zwischen unserer Brief-App und diesem Firebase-Backend zu kommunizieren.