Es ist zwar schön, dass wir unsere Nachrichten hier sehen können, aber es wäre schön, wenn der Plus-Button zumindest
eine Dummy-Nachricht hinzufügen würde.
Das machen wir jetzt.
Wir haben bereits den Plus-Button.
Wir haben den eingeschalteten Handler für den Plus-Button.
Jetzt müssen wir nur noch sicherstellen, dass eine neue Nachricht hinzugefügt wird, und dafür können wir wieder die Feuersturminstanz
verwenden und auf die Sammlung zugreifen, in der wir ein Dokument hinzufügen möchten, und das ist dieselbe Sammlung,
zu der wir ' Hören Sie hier im Stream Builder.
Fügen wir es also hier hinzu.
Aber jetzt nennen wir keine Schnappschüsse, weil mich die Schnappschüsse nicht interessieren.
Stattdessen können wir add aufrufen und hinzufügen, was der Name klingt.
Es wird ein neues Dokument hinzugefügt.
Auf der flacheren Seite wird nun ein neues Dokument durch eine Karte dargestellt, und Sie erstellen Karten in Dart,
indem Sie geschweifte Klammern wie diese öffnen und schließen. Anschließend können Sie Schlüsselwertpaare hinzufügen, die die
Schlüsselwertpaare in Ihrem Dokument darstellen.
Und dort können wir einen Textschlüssel hinzufügen, da wir auch Text und die anderen Dokumente verwenden und
jeden Text Ihrer Wahl hinzufügen, wie dieser durch Klicken auf die Schaltfläche hinzugefügt wurde. Im Moment ist er später fest codiert und ruft
hier natürlich einige Benutzereingaben ab Wenn wir uns wieder retten, sehen wir zwei Einträge.
Aber wenn ich jetzt auf das Plus klicke, sehen Sie, dass dies hinzugefügt wurde, indem Sie auf die Schaltfläche klicken. Sie werden
sehen, dass die Reihenfolge etwas seltsam ist, um Trottel zu bestellen, aber Sie sehen, dass dies hier hinzugefügt wird, und Sie sehen
auch, dass dies hier auf der Rückseite hinzugefügt wird Ende.
Und wenn Sie hier durchklicken, sehen Sie, dass die Reihenfolge, die wir hier haben, tatsächlich dieselbe ist
wie in der Flatter-App.
Wir haben, dass dies kein Eintrag ist, um den größten Teil zu erreichen, und das ist auch hier der Fall.
Nein, mach dir jetzt keine Sorgen um diese Bestellung.
Wir werden uns später darum kümmern und sicherstellen, dass alles richtig bestellt ist.
Damit haben wir jedoch diese grundlegende Einführung in Firebase.
Wir haben gesehen, wie wir Firebase mit der flacheren App verbinden können, und wir haben gesehen, wie diese
Datenbank-Flatterkommunikation im Allgemeinen funktioniert.
Natürlich ist das nicht alles, was wir in diesem Modul tun
werden, und es ist ein ziemlich wichtiger erster Schritt, aber wir werden einen
Schritt zurücktreten.
Wir werden ein wenig am Styling arbeiten.
Wir werden den Authentifizierungsbildschirm hinzufügen und von vorne beginnen und sicherstellen, dass wir
einige Benutzer haben, bevor wir daran arbeiten, diesen Benutzern das Senden von Nachrichten zu ermöglichen.