Hai semuanya dan selamat datang di seri kuliah tentang klasifikasi multi-kelas.
Jadi dalam kuliah sebelumnya kami belajar tentang bagaimana menggunakan regresi logistik untuk melakukan klasifikasi biner.
Yaitu kami mengambil beberapa titik data dan mengklasifikasikannya ke dalam satu dari dua kelas positif
atau negatif atau selokan atau satu tetapi dalam banyak situasi kehidupan nyata yang sebenarnya perlu dilakukan adalah mengklasifikasikan data
ke dalam beberapa kelas.
Jadi dalam serangkaian kuliah kita akan melalui langkah-langkah berikut.
Kita akan mendapatkan pengantar set data akan bekerja dengan yang merupakan set data iris.
Ini adalah data bunga yang sangat terkenal dalam pembelajaran mesin.
Kita juga akan Pengantar klasifikasi multi-kelas menggunakan metode regresi logistik.
Jadi itu ide yang sangat mirip dengan regresi logistik yang kami lakukan sebelumnya.
Lalu kami akan memformat data kami.
Kami akan melakukan analisis visualisasi data cepat dan kemudian kita akan belajar bagaimana melakukan klasifikasi multikelas
dengan pembelajaran psikis.
Setelah itu kita akan mencoba mendekati masalah menggunakan metode yang berbeda.
Tetangga terdekat jadi saya akan menjelaskan apa yang datang tetangga terdekat adalah cara kerjanya.
Kemudian kita akan memiliki sedikit ceramah tentang bagaimana menggunakan belajar untuk menerapkan K tetangga terdekat dan akhirnya akan
memiliki sedikit kesimpulan untuk menutup semuanya.
Jadi mari kita mulai dan mulai.
Di sini saya memiliki penampil NBA dan mereka Anda kepada saya bahwa klasifikasi kelas folder pembelajaran mesin kas.
Saya Python notebook.
Jadi sekali lagi Anda bisa pergi ke dan menjadi penampil Python nama pengguna org JM Portsea.
Sekarang dapatkan hub yang benar-benar membuat notebook hidup sehingga Anda juga bisa melakukannya di sana.
Tapi pindah.
Saya memiliki bagian kode hidup saya di sini.
Dan buku catatan itu jadi saat ini saya hanya akan membahas beberapa penjelasan sehingga kami hanya akan
mengerjakan buku catatan itu sehingga untuk seri kuliah ini kami akan menggunakan rangkaian data bunga
Iris yang cukup terkenal ini.
Anda dapat melanjutkan dan mengklik tautan di sini.
Saya akan membawa Anda ke halaman Wikipedia.
Ini dataset yang cukup terkenal sehingga ada banyak informasi di sini.
Sebenarnya saya percaya seluruh set data secara keseluruhan ada di halaman Wikipedia sehingga Anda dapat melihat data yang dikatakan
di sini tetapi hal penting yang perlu diketahui adalah ada lima atribut di sini.
Kami memiliki panjang sekuel sekuel dengan pedal dan pedal dengan dan spesies bunga.
Jadi dataset terdiri dari 50 sampel masing-masing dari tiga spesies virus.
Ada iris Tosa yang terlihat seperti ini.
Saya miliki di sini menggunakan penutup mata pada tampilan beberapa gambar Wikipedia.
Warna iris terlihat seperti ini.
Dan kemudian iris virginica yang terlihat seperti itu.
Jadi totalnya ada 50 sampel dari masing-masing dari tiga spesies.
Jadi tiga kali lima puluh berarti ia memiliki seratus lima puluh sampel total dan empat fitur diukur dari masing-masing
sampel.
Panjang dan lebar dari sekuel dan kelopak dan sentimeter.
Jadi jika kita gulir ke bawah Anda akan melihat di sini apa kelopak dan sekuelnya.
Jadi kelopaknya adalah kelopak yang lebih kecil di sini dan menara adalah yang lebih besar.
Hal-hal keluar dari bunga.
Jadi itulah yang akan kita kerjakan.
Anda dapat melanjutkan dan memeriksa halaman Wikipedia jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang
hal itu dan bagaimana ia dikumpulkan.
Tapi pindah kita akan belajar bagaimana menggunakan klasifikasi multiclass yang sikat belajar untuk memisahkan
data menjadi beberapa kelas.
Yah pertama Anda belajar menerapkan strategi yang dikenal sebagai salah satu dari semua itu kadang-kadang disebut satu
lawan yang lain.
Dan ini adalah metode klasifikasi multi kelas dan metode ini sebenarnya hampir sama dengan regresi logistik untuk
klasifikasi biner tetapi ia melakukannya untuk setiap kelas yang mungkin.
Jadi saya memasukkan tautan ke penjelasan visual untuk klasifikasi multi-kelas.
Hanya video enam menit yang sangat cepat.
Saya benar-benar menyarankan Anda melihatnya.
Dia menjelaskannya dengan sangat lancar dan sangat baik.
Tetapi pada dasarnya seperti yang Anda lihat di sini Anda memiliki tiga kelas yang berbeda.
Anda memiliki beberapa segitiga XS dan kotak dan apa yang akan Anda lakukan adalah untuk setiap kelas.
Sebagai contoh jika Anda melihat di sini di sudut kanan atas video Anda menganalisis kelas itu dan
melakukan klasifikasi biner untuk kelas ini versus seluruh kelas.
Dan kemudian Anda mengulanginya untuk setiap kelas dan kemudian Anda memiliki klasifikasi multiclass.
Jadi, teruskan dan lihat video ini sehingga Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentangnya.
Sungguh Andrew dan hanya ada ahli menjelaskan bola ini ke klasifikasi kelas itu
hanya 6 menit.
Jadi silakan dan periksa itu dan mereka harus memiliki pemahaman intuitif tentang bagaimana klasifikasi
multi-kelas e. g. menggunakan karya regresi logistik.
Tapi seperti yang saya katakan itu hanya salah satu dari semua strategi.
Jadi Anda pada dasarnya melakukan klasifikasi biner untuk setiap kelas yang mungkin dan kemudian kelas
yang prediktif dengan kepercayaan diri tertinggi ditugaskan ke titik data uji.
Jadi, Anda memiliki data pelatihan Anda.
Anda melakukan salah satu dari Anda semua dan kemudian Anda membawa data tes dan melihat di mana itu mendarat.
Hebat jadi setelah Anda memeriksanya, kami dapat mulai memformat data Anda.
Jadi kembalilah ke kode aktif sekarang dan hal pertama yang ingin Anda lakukan adalah impor kami.
Jadi saya akan menyalin dan menempelkan impor dari buku catatan AI Python tetapi kami memiliki impor tanggal yang bukan
pai dan PD dan kemudian mengimpor seri dan bingkai data dari panda.
Kami memiliki impor plot kami yang digambar sebagai orang yang akan dilahirkan sebagai US Innes menetapkan style white grid sehingga terlihat
lebih bagus dan ingat karena untuk bekerja di notebook Python saya, Anda akan ingin mengatur peta
sejajar dengan fungsi ajaib seperti Python.
OK jadi sekarang kita sudah mengimpor Mari kita mulai dan mulai bekerja dengan
seperti itu belajar jadi kami ingin memuat dataset dari sikat belajar dan kita bisa melakukannya dengan memasukkan dari skala belajar mengimpor model linier sehingga
kita akan menggunakan itu nanti.
Dan kemudian dari skala itu set data belajar mengimpor Iris Jadi data iris sangat terkenal itu sebenarnya di banyak
perpustakaan pembelajaran mesin atau perpustakaan statistik persaingan sehingga wawasan untuk belajar.
Jadi saya akan menjalankan dua impor ini.
Dan begitulah.
Jadi yang akan kami lakukan adalah mengimpor data.
Saya akan membuat objek yang disebut Iris dan harus sama dengan memuat.
Contoh dari Ayers.
Jadi saya jalankan itu dan sekarang saya akan mengambil fitur sehingga fitur data saya dan saya bisa melakukannya dengan memanggil
metode data.
Dan jika Anda melihat dokumentasi tentang Psik itu belajar itu akan berakhir.
Bagaimana ini bekerja dan metode mereka dan kemudian saya akan menetapkan y saya sebagai target saya.
Semoga ini sudah biasa.
Dan sebenarnya tidak ada argumen tambahan untuk dilewatkan di sana.
Jadi sekarang saya telah menetapkan fitur saya di target saya dan apa yang akan saya lakukan hanyalah lulus.
Kami sebenarnya sudah melakukan ini sebelumnya.
Metode D s c r ini.
Dan itu akan mencetak deskripsi dari database tanaman iris.
Jadi apa yang Anda katakan Anda memiliki 150 instance untuk atribut numerik dan kemudian atribut
kelas memiliki statistik ringkasan yang bagus dan kemudian menggulirnya.
Anda dapat melanjutkan dan membaca ini di waktu Anda sendiri, tetapi ada
banyak informasi di sini, banyak juga di halaman Wikipedia.
Tapi kita bisa maju terus.
Jadi yang akan kita lakukan sekarang adalah memasukkan data ke dalam bingkai data panda.
Jadi saya akan mengatur objek untuk frame data saya yang disebut data garis bawah Iris.
Saya akan memanggil metode bingkai data
x.
Ingat itu fitur saya dan berdasarkan deskripsi apa yang akan saya beri label kolom saya melihat
dokumentasi.
Saya tahu ini adalah nama kolom yang benar sehingga benar-benar panjang.
Saya melihat orang-orang dengan
hewan peliharaan
panjang dengan OK dan sekarang
mari kita lanjutkan dan membuat bingkai data untuk target kami.
Jadi saya akan menggarisbawahi target sebagai nama bingkai data saya dan
saya akan mengatakan bingkai data akan menjadi y yang menonjolkan nama kolom hanya untuk spesies saat ini
dan kami mungkin mengubahnya nanti untuk mencerminkan berbagai spesies.
Oke bagus.
Jadi jika kita hanya melihat
data itu sendiri, kita memiliki kolom spesies.
Dan kolom spesies diatur baik warna Tosa versey atau virginica.
Sekarang melihat apa yang mereka berikan kepada kami jika saya melihat Iris menargetkan spesies saya sekarang di nol.
Dan jika saya melihat ekor dua dan di suatu tempat di tengah adalah satu jadi sekarang spesies itu tidak
memiliki nama.
Mereka sebenarnya beragam warna virginica Dan jadi itu sebenarnya hanya 0 1 dan 2.
Dan apa yang ingin saya lakukan adalah maju dan mengganti nama keduanya memiliki nama sebenarnya, bukan hanya nilai kategori
numerik.
Jadi jika kita melihat data targetnya, kita perhatikan bahwa spesiesnya masih didefinisikan sebagai 0 0 1 atau 2 dan kita
dapat melanjutkan dan menggunakan terapkan untuk membagi kolom dan menerapkan fungsi skema penamaan dan kemudian kompilasi kembali
bersama-sama.
Jadi, lanjutkan dan tinjau pemisahan yang berlaku.
Gabungkan kuliah.
Jika Anda tidak merasa terbiasa dengan hal ini, tetapi saya akan membuat fungsi yang menggunakan
angka 0 itu atau 2.
Dan kemudian jika nomor itu jika dalam hal ini sama dengan 0 maka saya kembali.
Jadi Tosa dan cara saya tahu spesies bunga mana yang akan dikembalikan adalah
dengan melihat dokumentasi Psych yang dipelajari, lalu kalau tidak sama dengan 1, saya akan mengembalikan warnanya dan terserah
Anda apakah Anda ingin tambahan u di sana .
Dan sebenarnya ada dua yang tersisa.
Kita bisa maju dan kembali.
Virginica.
OK jadi saya punya fungsi bunga di sana dan sekarang saya ingin menerapkannya pada spesies target Iris.
Jadi saya
ingin menerapkan fungsi bunga saya.
Tetapi untuk membuat perubahan ini secara permanen, saya harus mengatur kolom
yang merupakan satu-satunya kolom ini atau bingkai tertentu sebagai hasil dari penerapan itu.
Besar.
Jadi sekarang mari kita lihat frame data kita.
Umumkan bahwa nol dan yang sepertinya kita memiliki nama spesies yang benar.
Sempurna.
OK luar biasa.
Jadi mari kita pergi ke depan dan membuat bingkai data gabungan sehingga kami memiliki fitur data kami di kelas target kami.
Mari kita lanjutkan dan menggabungkan mereka sehingga kita mungkin dapat melakukan visualisasi data kecil.
Saya akan mengatakan Iris sama dengan Comcast jadi saya akan menggunakan concatenate di Pandas untuk
menggabungkan kedua data iris saya dan target iris saya.
Dan kemudian sesuatu yang perlu diingat di sini adalah karena saya ingin bergabung dengan mereka di sepanjang
kolom mereka, saya memiliki beberapa akses yang sama dengan satu.
Dan mari kita lanjutkan dan lihat hasilnya.
Sempurna Jadi sekarang saya memiliki empat fitur dan kelas spesies saya hebat.
Jadi sekarang mari kita lanjutkan ke Langkah 4 analisis visualisasi data.
Kami hanya akan melakukan beberapa langkah cepat yang terletak pada data.
Saya selalu menyarankan Anda memvisualisasikan data Anda baik melalui histogram singkat atau hanya membandingkan
untuk mungkin gambaran singkat korelasi.
Itu hanya sesuatu sehingga Anda dapat melihat apakah ada sesuatu yang funky tentang data Anda atau hanya
Anda bisa mendapatkan pandangan mata keseluruhan data.
Jadi yang akan kita lakukan di sini hanyalah plot pasangan cepat.
Dan alasan untuk memformat data kami ke dalam panci kerangka data ini dalam hal ini adalah untuk U. S. lahir sehingga kita
dapat dengan cepat menganalisis data secara visual.
Jadi dalam panggilan sebagai plot pasangan ingat kami melakukan ini dalam proyek data pasar saham.
Sekarang saya memiliki Iris dan apa yang akan saya lakukan adalah mengatur rona sama dengan spesies.
Jadi itu memisahkan keempat fitur oleh spesies dan juga ukurannya sama dengan dua.
Jadi semoga ini ukuran bingkai yang bagus untuk kalian lihat.
OK bagus.
Dan sekarang kita memiliki ikhtisar yang sangat bagus tentang bagaimana ketiga spesies ini saling berhubungan satu sama
lain dengan mata memandangi menara dan kelopak.
Jadi Anda harus mengabaikan sejenak diagonal ini karena membandingkan kelopak dengan kelopak dengan spesies yang sama
atau mereka berbaris.
Jadi yang ingin kami ketahui adalah mengingat kami melakukan klasifikasi multikelas.
Jadi kami hanya mengambil pandangan keseluruhan dari ini.
Kita sebenarnya dapat mulai melihat pengelompokan antara tiga jenis Iris yang berbeda.
Demikian pengamatan singkat ini.
Data memungkinkan kita untuk melihat bahwa jika Anda melihatnya benar-benar sangat berbeda dari sebagian besar dari dua spesies lain sehingga melihat
ini sebagai kelompok Biru Anda dapat dengan sangat jelas melihat bahwa itu dipisahkan pada orang dengan panjang sederhana dan panjang
pedal dan pedal dengan .
Kemudian dua spesies lainnya sehingga tantangan benar-benar untuk klasifikasi multi-kelas untuk kumpulan
data ini tampak seperti memisahkan vs warna dan virginica akan menjadi tantangan karena Tosa
cukup jelas dalam semua kasus terpisah dari dua spesies lainnya.
Jadi itu intuisi yang baik untuk memiliki yang baru saja kita dapatkan dari visualisasi.
Visualisasi cepat lain yang dapat kita lakukan adalah mungkin histogram untuk semua spesies pada fitur tertentu.
Jadi misalnya, mari kita masuk dan memeriksa distribusi Petaling untuk semua spesies.
Jadi saya bisa melakukannya dengan menggunakan plot faktor sehingga saya akan melakukannya.
S N A S.
Pikiran.
Plot faktor dan N.
Kasing ini mari kita pergi ke depan dan melihat panjang pedal.
Jadi panjang pedal.
Ingat kita harus memberi tahu seaborne data kita. Framus berpendapat bahwa data itu sama dengan Iris.
Rona saya akan sama lagi dengan spesies saya sehingga kita dapat melihat bagaimana mereka membedakannya.
Dan juga ukuran saya sama dengan 10 supaya kita bisa melihatnya dengan jelas di kuliah ini yang mungkin
agak terlalu besar.
Tetapi Anda dapat melihat di sini kelopak tautan sumbu x kita memiliki pengukuran pada sumbu y kita memiliki hitungan
seperti sejarah dasar dan Anda dapat melihat di mana tiga spesies berbaris.
Jadi sekali lagi terlihat seperti Tosa sangat jelas pada panjang pedal pendek dan tidak tumpang tindih dengan dua
spesies lainnya seperti pada binning khusus ini.
Jadi itu hal yang sangat menarik untuk dilihat di sini.
Saya akan menyerahkan kepada Anda untuk melakukan visualisasi data lain yang mungkin Anda ingin tahu.
Saya benar-benar menyarankan Anda untuk terus maju dan mengeksplorasi sendiri untuk itu.
Akan mengantarnya ke sini untuk kuliah berikutnya.
Kita akan masuk ke Langkah 5 yang merupakan klasifikasi kelas belajar psikologi.
Jadi hanya review yang dilakukan sejauh ini.
Kami telah memeriksa set data apa yang statusnya lebih tinggi ini.
Kami mendapat pengantar cepat untuk klasifikasi multi-kelas.
Sekali lagi saya sarankan Anda hanya melihat video cepat ini di salah satu dari semua metode untuk klasifikasi
kelas regresi logistik tetapi sebenarnya itu sebenarnya ide yang cukup sederhana hanya melakukan klasifikasi biner untuk
setiap kelas versus yang lainnya.
Jadi, satu lawan semua atau satu lawan sisanya.
Setelah itu kami melakukan beberapa impor untuk masalah data sedikit.
Kami melakukan fungsi pasokan untuk mengubah nama semua kolom spesies.
Entri dalam panggilan itu di kolom itu.
Dan kemudian kami melakukan beberapa analisis visualisasi cepat.
Oke bagus.
Sampai jumpa di video berikutnya sehingga kami dapat mulai mendaftar belajar.
Terima kasih kawan, sampai jumpa di sana.