Halo semuanya dan selamat datang di Bagian 3 dari bagian pemrosesan bahasa alami dan bagian ini
kita akan ke langit bagaimana memproses data teks.
Jadi masalah utama kami saat ini adalah bahwa data semua dalam string format teks.
Jadi jika kita lanjutkan dan gulir kembali ke sini untuk memeriksa seperti apa pesan-pesan ini
seperti mereka hanya sekelompok string dan algoritma klasifikasi yang telah kita pelajari sejauh ini
memerlukan semacam vektor fitur numerik untuk melakukan klasifikasi tugas.
Ada banyak cara dan banyak metode untuk mengubah corpus menjadi corpus format vektor hanya menjadi kata
untuk sekelompok teks.
Cara paling sederhana adalah pendekatan kantong kata-kata dan jika Anda terus maju dan melompat ke chip
atau notebook yang dibuat untuk Anda, Anda dapat melanjutkan dan memeriksa tautan di sini untuk membuat cadangan kata-kata.
Tidak ada tiket yang akan menarik tetapi pada dasarnya apa yang dilakukan oleh kantong kata adalah memakai
pendekatan ini setiap kata unik dalam teks diwakili oleh satu nomor.
Jadi kita akan mulai di sini.
Dan satu hal yang akan kita lakukan hanyalah mengatakan string impor.
Dan tujuan utama kami adalah membuat fungsi yang akan memproses string
di kolom pesan yang bisa kita gunakan apply dan panders untuk melakukan semua proses pada
teks dalam bingkai data, tetapi akan mencoba membuat pesan mentah ini dan mengubah mereka menjadi vektor.
Ambil urutan karakter dan ubah menjadi urutan angka.
Hal pertama mari kita lanjutkan dan hanya membuat variabel yang disebut pesan dan katakan pesan sampel.
Perhatikan bahwa titik dua memiliki tanda baca.
Jadi jika kita lanjut dan melihat ini dan melanjutkannya sedikit Anda akan melihat kami memiliki string ini.
Pertama yang ingin kita lakukan hanya menyingkirkan tanda baca.
Jadi alih-alih harus menerapkan segala sesuatu pada seluruh kerangka data yang akan kita lakukan
adalah mengacaukan hanya dengan kekacauan variabel tunggal.
Dan dengan cara itu saya pada dasarnya dapat mengumpulkan semua transformasi berbeda yang akan dilakukan untuk itu dan
mengaturnya sebagai fungsi nanti.
Alih-alih harus menjalankan semuanya pada frame data sekaligus.
Jadi yang saya lakukan adalah memeriksa karakter untuk melihat apakah mereka ada atau tidak.
Jadi, tunjukkan sedikit alasan kami mengimpor strain adalah untuk mendapatkan string tanda baca.
Itulah yang akan saya buat.
Tidak ada punk yang sama dengan karakter untuk karakter dalam kekacauan.
Jika karakter C H A R itu tidak dalam tanda baca string.
Jadi sekarang jika saya tidak melihat punk, saya mendapatkan daftar semua yang bukan tanda baca dari string.
Jadi saya akan pergi ke depan dan mengatur yang sama untuk bergabung dengan Anda tahu punk.
Dan jika kita melanjutkan dan memeriksa seperti apa kelihatannya sekarang saya dapat mencetak tidak ada punk atau tanpa tanda baca dan saya telah
menghapus semua tanda baca dari string sampel.
Jadi itu sangat berguna.
Itulah langkah pertama cara menghapus tanda baca.
Sekarang kami ingin tahu cara menghapus kata berhenti jadi berhenti atau hanya kata-kata bahasa Inggris yang sangat umum atau kata apa
pun dalam bahasa tertentu yang Anda gunakan.
Dan saya akan mengambil yang memiliki dukungan paling besar untuk bahasa Inggris hanya perlu diingat.
Jadi saya akan mengatakan dari dan saya akan mengambil corpus impor berhenti kata SHIFT ENTER.
Dan itulah alasan utama kami mengunduh NL ke KS menghentikan kata-kata di awal kuliah
yang pertama.
Jadi, jika Anda terus maju dan melihat apa kata berhenti itu objek ini.
Saya bisa mengatakan kata-kata berhenti kata-kata itu.
Dalam hal ini dalam bahasa
Inggris kami katakan Ayo maju dan raih 10 lap pertama.
Ada 10 dan ini hanya menunjukkan beberapa kata Stop.
Jadi, jika Anda perhatikan ini semua adalah kata-kata berhenti yang sangat umum atau hanya kata-kata ini adalah kata-kata yang tidak berhenti jadi ini
adalah hal-hal yang ingin Anda hapus karena mereka sangat umum sehingga mereka tidak akan benar-benar
memberi kami informasi sebanyak itu.
Ketika kami mencoba untuk mengklasifikasikan hal-hal spam ham.
Jadi saya akan pergi ke depan dan lakukan adalah mengambil bahwa tidak ada tanda baca dan mari kita lanjutkan dan membaginya sehingga kita
dapat melihat seperti apa itu daftar.
Baiklah.
Jadi sekarang yang ingin saya lakukan hanyalah menghapus kata berhenti.
Jadi dalam hal ini akan mengatakan kekacauan garis bawah bersih.
Jadi untuk pesan bersih saya ingin kata demi kata tanpa perbedaan kata yang pada dasarnya daftar
ini di sini.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah mengatakan jika kata-kata lebih rendah sehingga huruf kecil bukan dalam Stop kalau bukan kata-kata.
Dalam hal ini kami akan menentukan bahasa Inggris.
Mari kita pastikan itu benar-benar berfungsi.
Dan Alice melihat nona bersih.
OK jadi kami menyingkirkan kata Stop yang umum, jadi dalam kasus ini, kata itu dan sudah terlalu umum
untuk digunakan di sini.
Kanan.
Jadi saya akan pergi ke depan dan meletakkan semua ini ke dalam fungsi yang disebut Text underscore proses
Anda akan pergi ke depan dan menyalin ini dari notebook Jupiter jadi jika Anda pergi ke notebook Jupiter Ini
adalah fungsi yang saya salin.
Sekarang mari kita lihat sekilas apa yang dibutuhkan dalam string teks dalam hal ini
disebut mess kemudian melakukan yang berikut ini menghapus semua tanda baca menghapus semua kata berhenti dan
kemudian mengembalikan daftar teks yang telah dibersihkan sehingga kami melanjutkan dan menjalankan bahwa itu akan memeriksa kerangka data yang kami buat.
Ini disebut pesan.
Lihatlah kepalanya.
Jadi seperti apa tampilan pesan itu dan apa yang ingin Anda lakukan adalah tokenize pesan-pesan ini mengambil
zasiasi hanyalah istilah yang digunakan untuk menggambarkan proses mengubah string teks normal menjadi daftar token
yang merupakan kata-kata yang kita inginkan sebenarnya.
Ada banyak lagi yang dibutuhkan untuk mengambil loncatan jika Anda ingin lebih mendalam tentang itu.
Ada sumber daya untuk notebook Jupiter untuk memeriksanya.
Tetapi untuk saat ini kita akan melihat.
Lihatlah ke dasar-dasarnya.
Jadi, kecuali jika sebuah pesan adalah kepala pesan, pergilah ke sini dan lakukan lima yang pertama saja dan saya akan menerapkan proses
garis bawah teks.
Jadi jika Anda perhatikan ini adalah pusat dari logika yang akan kita lihat
nanti di seluruh kuliah adalah mengambil seluruh string ini dan menerapkan proses teks untuk itu dan mendapatkan sesuatu yang terlihat
seperti ini.
Hanya catatan singkat.
Saya tidak benar-benar melakukan ini di tempat dan kita akan melihat mengapa nanti.
Jadi jika Anda masih melihat pesan bingkai data asli di depan.
Kami belum benar-benar melakukan apa pun.
Tapi ini hanya contoh untuk menunjukkan kepada Anda apa yang akan kami dapatkan sebagai output.
OK sejauh melanjutkan normalisasi biarkan saya pergi untuk melompat di sini ada bagian kecil di sini membahas melanjutkan normalisasi
Jadi ada banyak cara untuk melanjutkan menormalkan itu billeting seks yang telah kami lakukan sejauh
ini adalah membagi kata menghapus tanda baca atau menghapus SEMUA kata STOP.
Sebenarnya ada sedikit lebih banyak yang dapat Anda lakukan jika Anda mau dan itu termasuk hal-hal seperti
membendung atau membedakan mana bagian dari pidato dan saya akan mengambil memiliki banyak alat built-in dan dokumentasi yang
bagus semua metode ini.
Namun terkadang mereka tidak berfungsi dengan baik untuk teks informal seperti pesan teks.
Jadi, tunjukkan pada kami contoh singkat mengapa bisa ada di sini. Saya baru saja memperbesar pesan teks.
Benar-benar informal menulis pesan teks saja mengatakan non-anjing.
Saya dk jam berapa Anda menuju klub versus teks string standar mungkin ini akan dari artikel berita atau
novel dan mengatakan Tidak ada anjing saya tidak tahu jam berapa Anda menuju ke klub jadi
sesuatu seperti ini jauh lebih mudah untuk melanjutkan normalisasi daripada sesuatu seperti ini.
Jadi ingatlah itu.
Ada hal-hal seperti membendung Saya mendorong Anda untuk memeriksa itu.
Dan juga bagian dari pidato saya juga mendorong Anda untuk memeriksa itu.
Dan ada semua metode normalisasi ini sebenarnya tercakup dalam NL, ambil buku online, jadi jika Anda teruskan
dan klik itu akhirnya mereka akan membawa Anda.
Pemrosesan bahasa alami dari Python Jadi ini sebenarnya sebuah buku yang sejalan dengan perpustakaan
L to K dan jenis mengajarkan Anda lebih mendalam bagaimana menggunakan perpustakaan.
Jadi Anda pergi untuk memeriksanya.
Dia memeriksa tautan untuk kategori-kategori dalam menandai kata-kata yang dapat Anda beri tag berdasarkan bagian-bagian kelas kata
ucapan, dll.
Ada banyak hal yang harus dilalui di sini.
Jadi mari kita jelajahi sendiri.
Anda tahu seperti yang saya sebutkan untuk pemrosesan bahasa alami dan pada dasarnya memiliki
kursus sendiri atau beberapa saja.
Ini adalah topik yang sangat mendalam, jadi di sini kita hanya melihat dasar-dasar menghilangkan tanda
baca dan mengubahnya menjadi daftar.
Setelah kami menghapus kata-kata penghentian itu saja yang kami lakukan untuk contoh khusus ini.
Tetapi saya mendorong Anda untuk memeriksa tautan di sini untuk normalisasi yang dapat Anda lakukan.
Baiklah dan kemudian.
Penutupnya menusuk sangat cepat.
Ini cara lain untuk membawa kata ke kata STEM atau bentuk root.
Jadi misalnya Anda dapat membayangkan jika Anda memiliki kata seperti katakanlah bepergian dan Anda memiliki perjalanan kata lain Anda benar-benar ingin mengatakan dua
perang ini sangat mirip dan mereka harus direpresentasikan seperti itu sehingga yang menakjubkan adalah
tertunda pada jenis apa batang yang Anda lakukan.
Mungkin perlu bepergian untuk mempersingkat perjalanan jika dokumen memiliki perjalanan di dalamnya dan dokumen
lain bepergian.
Algoritme Anda akan menyadari bahwa mereka sebenarnya terkait satu sama lain.
Baiklah mari kita telusuri sendiri dengan tautan asalkan Anda lebih tahu papan dan
sekarang kita akan melakukan bagiannya untuk vektorisasi.
Jadi sekarang kita memiliki pesan sebagai daftar token yang juga dikenal sebagai lemmas atau limas dan bahwa kita dapat
menutupi masing-masing pesan tersebut menjadi vektor.
Itu seperti belajar model algoritma dapat bekerja dengan.
Jadi kita akan mengonversi setiap pesan.
Diwakili sebagai daftar token ke dalam vektor yang dapat dipahami oleh model pembelajaran mesin.
Mari kita pergi ke depan sekarang dan melompat ke notebook Jupiter ke langit dan sedikit lebih detail.
Jadi seperti yang saya sebutkan kita akan mengubah setiap pesan yang direpresentasikan sebagai daftar token menjadi vektor
yang dapat dipahami oleh model pembelajaran mesin.
Sekarang kita akan melakukan itu pada dasarnya dalam tiga langkah.
Kita akan menghitung berapa kali sebuah kata muncul di setiap pesan.
Ini adalah frekuensi istilah jujur maka kita akan menimbang jumlah sehingga token sering mendapatkan bobot lebih
rendah.
Itu disebut frekuensi dokumen terbalik.
Kemudian kita akan menormalkan vektor ke satuan panjang untuk abstrak dari teks asli.
Ini dikenal sebagai norma L2.
Kita akan memulai langkah pertama sehingga setiap vektor akan memiliki dimensi sebanyak
ada kata-kata unik dalam teks itu.
Jadi kita akan terlebih dahulu menggunakan akun sekuler yang dibangun menjadi vektor atau dalam model ini mengonversi kumpulan
dokumen teks menjadi matriks jumlah token sehingga kita dapat membayangkan ini sebagai matriks dua dimensi di mana kita bertemu
satu.
Itu adalah seluruh kosakata.
Jadi, satu kata, Perot. Jadi, inilah satu kata untuk menggairahkan era sampai ke tempat kerja.
Ini semua kata-kata yang tersedia dalam kumpulan teks dan dimensi lainnya adalah
dokumen yang sebenarnya.
Jadi Pesan 1 pesan teks nomor 2 dan seterusnya sampai ke pesan dan kemudian Anda memiliki
hitungan berapa kali kata itu terjadi dalam pesan itu.
Jadi karena ada begitu banyak pesan, kita dapat mengharapkan 0 hitungan untuk keberadaan kata
tertentu dalam dokumen itu.
Dan karena ini akan menampilkan apa yang dikenal sebagai matriks jarang yang jika Anda
ingin mengetahui lebih lanjut klik tautan itu.
Tapi mari kita lanjutkan dan melompat ke bagaimana kita benar-benar dapat melakukan ini dan mengatakan saya akan mengatakan dari melarikan diri.
Pelajari fitur dalam hal ini ekstraksi dot text mengimpor akun bahwa ada banyak argumen dan parameter yang dapat diteruskan ke penghitungan vektor atau
dalam hal ini saya hanya akan menentukan argumen penganalisa
untuk meneruskan fungsi yang telah ditentukan sebelumnya .
Jadi itu akan mengatakan bag over B O W garis bawah transformator sama dengan menghitung vektor isor dan satu-satunya
argumen yang akan lulus di sini adalah analisa
Dan saya akan mengatakan bahwa itu sama dengan fungsi proses langkah bawah Tex yang kita lakukan sebelumnya.
Jadi ada tentang transformator yang lebih buruk dan hal selanjutnya yang harus dilakukan adalah menyesuaikan model itu dengan
pesan yang akan disampaikan di sini.
Itu kolomnya.
Ini mungkin memakan waktu cukup lama tergantung pada komputer Anda sehingga akan menunggu sedikit dan saya akan melanjutkan dan positif
Anda sekarang dan melompat kembali ke sana setelah selesai.
Sekali lagi ini mungkin perlu waktu di komputer Anda jadi bersabarlah.
OK, baru saja selesai.
Sehingga butuh sekitar 10 hingga 15 detik.
Yang perlu diketahui Peter adalah Anda mungkin mendapatkan semacam argumen kesalahan atau peringatan.
Kasus ini biasanya akan mendapatkan peringatan atau kegagalan Unicode untuk perbandingan yang sama gagal.
Jangan khawatir, Anda bisa mengabaikannya untuk saat ini.
Tapi itu pada dasarnya karena beberapa Unicode aneh yang ada di pesan teks seperti seperti simbol
pound untuk adegan Inggris saat ini.
Baiklah, mari kita lanjutkan dan pastikan bagian bekerja pada pesan yang sama untuk
variabel yang sama dengan pesan.
Kasing ini akan mengatakan pesan untuk 1 0 1 2 3.
Silakan cetak pesan untuk.
Baiklah jadi inilah pesan teks acak ini yang keempat.
OK jadi yang akan kita lakukan sekarang adalah katakanlah 4 mundur 4 sama dengan kantong
kata-kata kita dan kemudian kita hanya akan memanggil transformasi ke daftar pesan empat.
Itu bagus di cetak seperti apa itu.
OK jadi apa yang sebenarnya dilakukan masing-masing mengacu pada kata itu di sofa tertentu gulir kembali ke
notebook Jupiter.
Masing-masing angka itu adalah kata tertentu dari kata 1 ke N dan kemudian angka-angka di sini mengacu pada
berapa kali itu terjadi.
Jadi ini artinya ada tujuh kata unik dalam pesan nomor empat.
Setelah kami menghapus kata-kata berhenti umum dan dua dari mereka muncul dua kali sisanya hanya sekali.
Jadi cara saya dapat memeriksa bahwa saya benar-benar dapat mencetak ini langsung dari belakang
kata mengubah atau objek
Saya bisa memanggil get name feature.
Dan mari kita panggil salah satu dari ini untuk 0 7
3 x dan Anda mendapatkannya.
Jadi jika kami melihat Anda di sini mengatakan Anda mendengar dua kali.
Baiklah, jadi kita tahu itu berhasil.
Dan mari kita periksa yang lain yang terjadi dua kali 9 5 7 0.
Kami menjalankan kata dan mengatakan itu juga terjadi dua kali.
Baiklah.
Jadi sekarang kita bisa menggunakan transformasi titik di belakang kata-kata kita.
Anda tahu, mentransformasi objek dan mengubah seluruh frame data pesan.
Mari kita pergi ke depan dan memeriksa bagaimana jumlah mundur pesan keseluruhan
tampak seperti mengatakan pesan menggarisbawahi kembali dan ke depan sama dengan belakang kata mengubah atau mengubah.
Sekarang akan mengatakan pesan karena ingat bahwa seluruh bingkai data dan
memanggil seluruh pesan memanggilnya.
Perlu diingat ini mungkin perlu waktu tergantung pada komputer Anda.
OK jadi sudah selesai.
Saya benar-benar menempatkan rekaman di sana jadi ingatlah bahwa ini memakan waktu sekitar 15 hingga 30 detik di komputer saya.
Baiklah.
Jadi sekarang kita memiliki pesan kita bolak-balik.
Dan apa yang akan saya lakukan adalah langsung saja menyalin dan menempelkan beberapa kode dari notebook Jupiter
jadi jika Anda teruskan dan salin dan tempel kode ini di sini Anda dapat mencetak beberapa fitur atau hanya fakta-fakta
halus.
Jadi, Anda memiliki matriks jarang.
Kami memiliki jumlah kejadian non-nol dan persentase makna sparsity.
Jadi sebenarnya kita harus 0 dan sekali lagi saya mendorong Anda untuk memeriksa tautan ke matriks jarang yang tersedia di
notebook Jupiter.
Kemudian bacalah tentang itu.
Baiklah jadi mari kita bahas secara singkat apa istilah frekuensi dokumen invers frekuensi yang akan maju dan
melompat ke notebook Jupiter di kuliah berikutnya setelah kita selesai membahas ini secara singkat.
Yang akan kita lakukan adalah beralih ke benar-benar melakukan istilah frekuensi dokumen invers frekuensi dan
kemudian kita akan mendapatkan pelatihan model.
Tetapi hanya gambaran singkat istilah frekuensi frekuensi dokumen semesta itu pada dasarnya adalah cara menimbang ukuran
statistik dan itu digunakan untuk mengevaluasi seberapa penting sebuah kata untuk
sebuah dokumen dalam kumpulan atau kumpulan sehingga frekuensi istilah yang mengukur seberapa sering melihat seberapa sering sebuah istilah
muncul dalam dokumen.
Dan karena setiap dokumen memiliki panjang yang berbeda, ada kemungkinan bahwa sebuah istilah akan muncul lebih
banyak dalam dokumen yang panjang daripada yang lebih pendek.
Demikian istilahnya sering.
Dia sering dibagi dengan panjang dokumen T beberapa kali istilah saat dia muncul di dokumen dibagi dengan jumlah
total istilah dalam dokumen.
Jadi pertama mengapa Anda melakukan itu.
Misalnya, jika Anda mencoba membandingkan pesan teks, katakanlah 100 karakter dan
Anda memiliki pasangan yang memiliki pesan teks sekitar 900 karakter.
Anda benar-benar ingin membagi berapa kali istilah tertentu muncul dalam dokumen dengan jumlah total
istilah dalam dokumen itu.
Kalau tidak, Anda akan mulai condongkan bobot Anda untuk istilah umum.
Kemudian untuk memperluas gagasan itu, kita memiliki frekuensi frekuensi dokumen terbalik yang mengukur seberapa penting
istilah tersebut.
Jadi saat menghitung frekuensi istilah semua istilah dianggap sama pentingnya.
Namun diketahui bahwa istilah tertentu dan jenis Sestak bisa.
Telah berhenti kata-kata tetapi jika Anda tidak menangkap saya menghentikan kata-kata seperti adalah bahwa mereka dapat mendengar
banyak kali yang memiliki sedikit kepentingan.
Mari kita tunggu istilah yang sering sementara meningkatkan yang langka dan hanya itu dengan
menghitung berikut ini.
Jadi hanya untuk memberi Anda contoh singkat pertimbangkan sebuah dokumen yang berisi 100 Kata dimana kata kucing
muncul tiga kali.
Frekuensi istilah untuk kucing akan menjadi 3 dibagi 100 jadi 0. 03 sekarang anggap kita memiliki 10 juta dokumen dan
kata cat muncul dalam 1000.
Kemudian frekuensi dokumen terbalik dihitung sebagai log 10 juta dibagi dengan seribu yang sama
dengan empat.
Dengan demikian TFI IDF berat produk jumlah ini 0. 03 kali empat sama dengan nol koma dua belas.
Sekali lagi saya mendorong Anda sebelum Anda memeriksa kuliah berikutnya untuk memeriksa tautan
ini di sini yang menjelaskan untuk bertarung lebih detail dan membaca seluruh penjelasan buku catatan Jupiter.
OK di kuliah selanjutnya sebenarnya dan mengeksplorasi bagaimana melakukan ini saya bisa belajar.
Terima kasih dan sampai jumpa di sana.