Hai semuanya dan selamat datang di kuliah 15 dan kuliah ini akan membahas frame.
Jadi mari kita mulai dan mulai dengan impor reguler kami sehingga yang akan kami lakukan adalah
satu nomor penting sebagai MP untuk penanganan kembali.
Dan yang akan saya lakukan adalah mengimpor dengan jujur dari sumur. Saya akan mengatakan mengimpor panda sebagai PD dan
itu adalah konvensi biasa untuk mengimpor panda.
Dan sekarang apa yang akan saya katakan adalah dari panda seri impor Kama mereka akan A-frame dan alasannya adalah karena kami sering menggunakan Seri
dan bingkai data dalam kursus ini, lebih baik mengimpor seri dan bingkai
data pada sendiri daripada harus menulis seri itu atau PD bingkai data yang kita gunakan.
Jadi ini adalah tiga impor standar yang akan Anda lihat terus menerus selama kursus ini.
OK jadi kita akan belajar tentang kerangka data sehingga untuk memiliki bingkai data dan melihat seperti apa
tampilannya dan bagaimana cara kerjanya kita akan menggunakan beberapa data untuk bermain sehingga kita bisa maju dan mengambil beberapa
data NFL dari Wikipedia.
Dan cara saya akan melakukan ini adalah dengan mengimpor browser web.
Dan ini adalah ular sanca yang dibangun dalam metode untuk mengambil halaman web dan kemudian saya akan mengatakan situs web yang setara dengan.
Dan saya akan mengedit salinan sebuah tautan Sisipkan Tempel ini.
Tapi itu hanya Wikipedia halaman org untuk NFL ketika mereka benar-benar kehilangan catatan dan Anda bisa maju
ayam dan menjadi penonton.
Atau saya dapat tautan itu jika Anda tidak ingin mengetiknya sendiri.
Dan kemudian untuk membuka halaman web ini saya hanya bisa melihat browser web.
Pikiran terbuka dan kemudian buka bahwa Anda adalah yang saya katakan sebagai objek situs web.
Jadi jika saya menekan tombol enter, saya langsung menuju ke halaman web itu.
Jadi di sini kita memiliki sedikit spreadsheet jika Anda akan memiliki catatan kerugian menang NFL yang berbeda.
Kami memiliki berbagai kolom di berbagai baris sehingga yang akan kami lakukan di sini adalah ada banyak cara untuk membuat
bingkai data.
Tetapi untuk saat ini karena kami hanya tertarik pada cara kerja dalam kerangka data dan
cara membuatnya dari awal, saya akan menunjukkan kepada Anda cara menyalin dan membaca data menggunakan panda untuk membaca dengan perbedaan.
Jadi mari kita lanjutkan dan edit saja edit edit tempelkan lima baris pertama di sini jadi saya telah menyoroti mereka.
Saya memilih edit copy dan sekarang seluruh bagian ada di clipboard saya dan saya bisa menyalin dan membaca data dari clipboard saya yang benar-benar
luar biasa dan apa yang saya lakukan di sini adalah saya membuat objek yang disebut NFL garis bawah dan
itu akan menjadi bingkai data kita.
Jadi saya punya pemilik NFL untuk bingkai dan membaca semua yang saya miliki di clipboard.
Saya melakukan titik-titik PD membaca garis bawah.
Hapus atau tutup cetakan tidak melihat argumen tambahan.
Dan sekarang panda memiliki fungsi bawaan untuk mencoba membaca semua yang ada di clipboard Anda dan
mengaturnya menjadi bingkai data.
Jadi jika kita benar-benar hanya melihat seperti apa frame data dengan memanggil objek itu SHIFT ENTER.
Anda dapat melihat panda telah mengubah semua yang ada di clipboard menjadi bingkai data
sehingga Anda dapat menganggap bingkai data hampir seperti spreadsheet atau Excel spreadsheet.
Dan jika Anda perhatikan di sini di atas kami memiliki nama kolom di sebelah kiri.
Di sini, di kolom pertama ini 0 1 2 3 4.
Itu sebenarnya indeks dari frame data dan Panda melakukannya secara otomatis.
Jika Anda perhatikan di sini, itu sebenarnya tidak termasuk.
Jadi jangan bingung bahwa dengan panel rentang secara otomatis membuat indeks di sini
dan di kuliah mendatang akan belajar cara mengganti nama indeks itu atau membuat hierarki indeks.
Tetapi untuk sekarang mari kita belajar sedikit tentang kerangka data.
Jika Anda ingin mengambil nama kolom dari bingkai data yang sebenarnya cukup sederhana dengan panda.
Anda cukup memanggil kolom titik-titik bingkai garis bawah NFL.
Dan kemudian pan Ini akan mengembalikan kepada Anda nama setiap kolom dan jangan khawatir tentang ini, Anda.
Tetapi sekarang Anda memiliki nama-nama yang perlu Anda panggil untuk mendapatkan kolom-kolom itu.
Dan ada dua cara Anda bisa mengambil nama kolom.
Anda dapat memiliki nama bingkai data Anda dan kemudian membintik nama kolom dan itu akan kembali kepada Anda seri dengan nilai-nilai di kolom itu sehingga Anda
bisa melihat di sini kita memiliki peringkat.
Atau kita juga bisa mengatakan misalnya tim dan mereka akan mengembalikannya.
Sekarang Anda tidak akan dapat melakukan ini dengan kolom yang memiliki lebih dari satu kata di dalamnya.
Misalnya musim pertama.
Cara Anda mengambil kolom tersebut adalah dengan panggilan indeks jika Anda mau.
Dan saya katakan di sana karena format kurung bukan karena itu sebenarnya dalam panggilan.
Jadi semoga itu tidak terlalu membingungkan.
Tapi Anda bisa menyebutnya seperti ini untuk musim pertama dan sekarang kami memiliki semua nilai di kolom musim pertama.
Jadi, penting untuk mengetahui bahwa Anda perlu mengeja dan memformat nama kolom Anda persis seperti yang dieja dalam
bingkai data Anda.
Dan cara Anda memastikan itu hanya dengan memanggil kolom dan panel akan melaporkan kepada Anda apa yang diharapkan
untuk dipanggil jika ia ingin Anda mengambil kolom yang musim pertama cocok dengan musim pertama
di sini.
Hebat jadi mari kita maju dalam ambil beberapa kolom sehingga kita bisa melakukan itu.
Kami benar-benar dapat memanggil bingkai data sehingga kami dapat mengatakan bingkai data.
Ambil data dari bingkai garis bawah NFL dan atur kolom yang ingin mengambilnya dan saya benar-benar dapat
melewati daftar kolom jadi saya akan mengatakan saya ingin kolom tim.
Kolom
musim pertama dan kemudian total pertandingan.
Jadi apa yang saya lakukan sekarang adalah saya benar-benar membuat bingkai data baru dari bingkai NFL saya dan saya telah mengambil
kolom yang saya inginkan.
Jadi sekarang saya memiliki tim saya.
Musim pertama saya dan total permainan saya dimainkan dan mari kita lihat apa yang terjadi jika kita
meminta kolom yang tidak ada
Jadi misalnya katakan saja saya salin dan tempel ini.
Dan katakanlah itu termasuk dalam daftar saya kolom stadion.
Sekarang jika Anda tahu di sini di bingkai data asli kami tidak ada kolom stadion.
Jadi mari kita lihat bagaimana penawaran Panda dengan ini.
Saya akan menggeser masuk di sini dan bukannya mengembalikan kesalahan apa yang benar-benar bagus tentang panda
adalah hanya mengisi di kolom itu dengan semua nilai Nowell atau tidak bertindak akan jadi Anda memiliki
banyak nilai nol di sini tetapi kerangka data Anda masih berfungsi dengan baik.
Jadi sekarang mari kita lanjutkan dan lihat bagaimana kita dapat mengambil baris dari frame data.
Jadi itu akan melihat seperti apa bingkai data lagi.
Bingkai NFL.
Bagus sekarang catatan cepat lain untuk mengatakan jika saya ingin mengambil hanya beberapa baris pertama dari bingkai data yang bisa
saya katakan dan membalik NFL menggarisbawahi data Anda untuk kepala bernama dalam mengambil untuk Anda lima baris
pertama.
Atau.
Jika Anda melewati angka, mereka akan mengambil tiga baris pertama, dua baris pertama.
Setera dan sebagainya.
Dan jika Anda ingin baris akhir, Anda dapat melakukan hal yang sama hanya dengan ekor dan saya akan memberikan dua yang terakhir.
Tiga terakhir secara default angka itu selalu 5.
Jadi jika Anda hanya memanggil kepala atau ekor di sini karena kami hanya memiliki 5 baris itu sebenarnya hanya akan mengembalikan seluruh
kerangka data dalam kasus khusus ini.
Tetapi Anda dapat menggunakan ekor dan kepala untuk mengambil baris terakhir atau baris pertama tergantung
pada yang Anda panggil.
Jadi itu salah satu cara untuk meraih barisan.
Tetapi katakanlah kita ingin mengambil baris pada indeks tertentu sehingga kita bisa
melakukan itu dengan memanggil data frame NFL kita dan kemudian kita melewati metode eye X untuk index.
Dan katakanlah saya ingin semua yang dijumlahkan dalam x 3.
Dan itu memberi saya kembali informasi Miami Dolphins.
Jadi ingatlah panda.
Kemudian dengan Python secara umum tanpa indeks PI selalu dimulai dari nol.
Jadi saya meraih kolom keempat atau baris keempat dengan memasukkan indeks 3.
Dan sekarang saya memiliki objek yang dikembalikan dengan semua informasi di baris itu.
Jadi itulah salah satu cara Anda dapat mengambil informasi.
Anda juga dapat menetapkan nilai ke seluruh kolom.
Jadi misalnya saya ambil frame NFL saya dan mari
kita maju dan ambil kolom stadion itu dan saya bisa mengatur tanda sama saya untuk memberikan
nilai padanya sehingga saya bisa melihat.
Katakanlah Stadion
Levi.
Dan sesuatu yang perlu diketahui untuk berhati-hati di sini karena saya memiliki satu kutipan di sana saya perlu menggunakan tanda kutip ganda
untuk mengakhiri string saya.
Hanya catatan singkat.
Jadi apa yang akan dilakukan jika kita melanjutkan dan memeriksanya sekarang dan melihat apa yang terjadi pada kerangka data kita.
Jadi pan berjalan sekarang jika Anda hanya melewati satu argumen untuk menempatkannya ke seluruh kolom
akan mengisi seluruh kolom itu dengan nama stadion tertentu atau nilai apa pun yang kebetulan Anda kerjakan.
Hebat jadi mari kita coba contoh lain untuk memastikan kita benar-benar memahami ini.
Saya akan mengambil data saya dari kolom lagi.
Saya akan melakukannya kolom stadion lagi.
Dan katakanlah saya ingin memberikan beberapa angka jadi masukkan angka untuk setiap stadion 0 1 2 3 4 5
Saya bisa melakukannya dengan hanya memanggil np dot mengatur seperti yang kita lihat di masa lalu.
Dan karena saya memiliki lima baris, saya harus melewati satu lagi dalam jangkauan saya.
Dan apa kesalahannya di sini.
Kami melihatnya.
Perhatikan panjang nilai tidak cocok dengan panjang indeks.
Jadi aku benar-benar minta maaf.
Saya akan memiliki lima baris di sana.
Jadi sekarang itu masuk akal.
Ingat pengindeksan dimulai pada 0.
Jadi 5 benar di sana.
Saya minta maaf untuk itu.
Dan sekarang jika kita melihat apa yang terjadi jika bingkai data kita.
Sekarang kita memiliki 0 1 2 3 4.
Jadi angka-angka itu angka kisaran lebih tinggi untuk kita.
Dan lagi maaf tentang kesalahan sebelumnya tetapi karena Anda memiliki lima baris Anda mengimpor nomor 5.
Oke bagus.
Jadi bagaimana jika saya ingin menambahkan seri ke bingkai data.
Bagaimana aku melakukan itu.
Saya bisa mengatakan stadion.
Mari kita membuat objek
baru bernama stadion sama dengan seri.
Lalu mari kita lanjutkan dan melewati daftar.
Jadi saya akan mengatakan lagi Stadion Levi.
Dan kemudian saya akan memiliki AT&amp;T Stadium saya sebagai objek seri lain dan juga memiliki indeks 5 0.
OK jadi mari kita lihat seperti apa stadion sekarang.
Besar.
Jadi jika Anda perhatikan kami benar-benar akan keluar dari indeks sehingga akan mengubahnya menjadi 4 0
Pastikan itu berhasil.
Oke bagus.
Jadi yang saya miliki di sini sekarang adalah seri di mana saya telah memasukkan dua nilai ke dalam seri saya sebagai daftar
dan saya telah menetapkan indeks 0 1 4 untuk Levi Stadium dan kemudian 0 indeks untuk AT&amp;T Stadium.
Jadi, bagaimana saya memasukkannya ke dalam bingkai data saya.
Sebenarnya ini sangat sederhana.
Saya hanya mengatakan NFL garis bawah saya sebut frame data itu dan
kemudian saya sebut kolom itu.
Itu ada di bingkai data.
Dan kemudian mengaturnya sama dengan stadion.
Dan sekarang jika kita periksa data apa itu.
Sepertinya kita bisa melihat bahwa itu sebenarnya ditugaskan stadion ke NFL yang berbeda.
Dan lagi-lagi panda menjaga tidak ada nilai yang sangat baik dan mengisinya untuk Anda
yang tidak memiliki informasi.
Anda juga dapat menghapus seluruh kolom dan hanya Anda dapat melakukannya hanya dengan memanggil DL dan lalu apa pun kolom
yang ingin Anda hapus.
Jadi dalam hal ini akan menghapus
kolom stadion itu dan jika kita melihat seperti apa bingkai data sekarang, Anda dapat melihat bahwa seluruh kolom telah dihapus.
Besar.
Jadi kami membahas cara mengacaukan bingkai data dan kami membuat kerangka
data itu hanya dengan menyalin dan menempel.
Anda juga dapat membuat bingkai data dengan memasukkan kamus dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya sekarang
jadi mari kita lanjutkan dan membuat objek lain
yang disebut data.
Dan saya akan membuat kamus untuk ini.
Jadi kamus saya akan memiliki dua kunci akan memiliki kota.
Dan itu akan menjadi daftar yang akan mengisi sedikit.
Dan itu juga akan memiliki populasi.
Dan lagi akan ada daftar jadi katakanlah saya ingin tiga entri berbeda di sini jadi mari
kita pergi L. SEBUAH. NYC
dan kemudian populasi saya.
Saya baru saja melihat angka-angka ini sedikit lebih awal sehingga akan menjadi 8 3 7 0 0 0.
Koma 3 8 8 2 3.
Jadi L. SEBUAH. memiliki populasi yang cukup besar dan kemudian pergi ke empat.
BAIK.
Jadi sekarang saya punya kamus saya di sini.
Mari kita jalankan, pastikan itu berhasil.
OK bagus jadi Anda bisa membuat kerangka data hanya dengan melewati kamus.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya dengan bingkai data baru yang disebut bingkai garis bawah Kota
Saya telah dipanggil bingkai data dan saya bisa lewat di kamus itu.
Dan mari kita lanjutkan dan melihat seperti apa itu.
Besar.
Jadi panda dapat secara otomatis menerima kamus.
Ilmu pengetahuan dibangun dengan benar dan daftar ini cocok dengan jumlah titik data di dalamnya dan secara
otomatis membangun kerangka data itu untuk Anda.
Jadi ada banyak cara untuk membuat bingkai data di Panda dan kami akan mengeksplorasi mereka saat kami melanjutkan
kursus ini.
Tetapi untuk cara penuh membuat bingkai data saya akan mengedit salin dan tempel tautan ini di sini.
Anda bisa melihat dokumentasi dan jika Anda pergi ke tautan di sini asalkan Pan tidak membingkai data itu
memberi Anda semua metode API yang dapat Anda gunakan pada bingkai data itu.
Dan jika Anda terus menjelajahi seluruh dokumentasi pada frame data Anda akan mempelajari semua cara
berbeda Anda dapat melihat membangun frame data sehingga dari kamus dari catatan dari file CFB dan akan belajar
bagaimana melakukan semua itu selama kursus ini.
Tetapi untuk sekarang itu hanya gambaran singkat tentang apa bingkai data dan Panda, Anda
dapat menganggapnya hanya pada dasarnya sebagai spreadsheet dan mudah-mudahan beberapa metode bagi Anda untuk mengacaukan kolom dan nama baris.
Jadi akan ada salah satu alat utama kami dalam analisis data sepanjang kursus ini, jadi
saya mendorong Anda untuk melihat dokumentasi di situs web panda.
Baiklah, terima kasih teman-teman dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.