Halo semua, selamat datang di empat flusher dalam seri pemrosesan bahasa alami di The Last Lecture yang kami
selesaikan, kita sedang berbicara tentang frekuensi istilah dalam frekuensi dokumen verst.
Sekarang mari kita lanjutkan dan lihat bagaimana kita sebenarnya bisa belajar mengimplementasikan ini.
Saya ingin mengatakan dari skala belajar
ekstraksi fitur impor teks jika IDEA IF transformer maka label TFI underscore transformer sama dengan T if ide transformer dan kemudian saya akan
memasangnya sehingga kembali ke objek yang kita buat sebelumnya yang sebelumnya pesan garis
bawah atau bawah w.
Jadi begitu.
Dan mereka akan mengatakan T Jika IDF sama dengan ide JIKA jika garis bawah trafo bahasa Inggris akan
mengubah satu baris kembali kata jadi jika Anda gulir ke atas.
Ingat kami sedang melihat satu baris dalam hal ini satu kantong kata.
Mari kita masuk dan memeriksanya.
Dan mari kita beri label untuk ini.
Jadi itu cocok dengan miliknya yang lain, saya akan mengatakan Jika ide untuk hanya melanjutkan dan mencetaknya.
OK jadi mari kita lanjutkan dan periksa berapa frekuensi dokumen terbalik dari kata Anda di dokumen ini jadi saya
akan mengatakan itu akan menyalin dan menempel ini.
Dari buku catatan Jupiter saya katakan melihat apakah ide dari disk atau transformer memanggil
frekuensi bicara terbalik menggarisbawahi dan kemudian saya mengatakan bahwa skor kosakata transformator terburuk memanggil Anda dan ini benar-benar akan memberi
tahu kami nomor frekuensi stockinette terbalik ini.
Pikirkan hanya itu yang bisa kita lihat.
Jika Anda tertarik untuk mencari tahu secara spesifik kami sering tidak Anda mungkin tidak
akan melihat setiap kata seperti itu.
Anda akan melihat mengubah seluruh kembali menuju Corpus menjadi ide ATF corpus sekaligus.
Tentu Anda mendapatkan sesuatu seperti ini, Anda dapat melihat pesan yang menggarisbawahi istilah frekuensi semesta berbicara
dalam frekuensi.
Jika IDF sama dengan t gagasan jika garis bawah bertransformasi atau mengubah dalam kasus ini akan melakukan itu
seluruh pesan menggarisbawahi sekumpulan kata.
Jadi, lanjutkan dan periksa bentuk pesan.
Jika IDF.
Dan ini dia.
Baiklah.
Ada banyak cara data terutama data teks dapat diproses dan di-vektorisasi.
Langkah-langkah ini melibatkan rekayasa fitur dan membangun apa yang dikenal sebagai saluran pipa.
Dan saya mendorong Anda untuk memeriksa seperti mempelajari dokumentasi tentang penanganan
data teks serta koleksi makalah dan buku akademik yang tersedia tentang topik umum
pemrosesan bahasa alami.
Selanjutnya yang akan kita lakukan adalah mulai melatih model kita sehingga dengan pesan yang ditampilkan
sebagai vektor, kita akhirnya dapat mulai melatih spam versus penggolong ham.
Sekarang kita benar-benar dapat menggunakan hampir semua jenis biaya dari algoritma kation karena berbagai alasan.
Dan sebenarnya ada tautan di sini di notebook Jupiter dengan apa yang saya bicarakan.
Jadi jika Anda ingin memeriksa tautan ini di sini karena berbagai alasan, kelas dasar yang
naif untuk algoritme adalah pilihan yang bagus ketika mencoba untuk mengklasifikasikan teks dasar sebagai spam atau ham.
Anda dapat membaca mengapa di tautan ini di sini.
Sekarang kita akan menggunakan pembelajaran psikis sehingga kita akan memilih classifier berbasis naif lagi tautan
ke Wikipedia.
Jika Anda tidak ingat apa pangkalan Angkatan Laut Baiklah, mari kita periksa.
Jadi saya akan mengatakan belajar itu naif menggarisbawahi impor Bayes multinomial dan B.
Dan kemudian saya ingin mengatakan spam menggarisbawahi teks menggarisbawahi model sebagai nama variabel saya.
Jadikan itu sebagai contoh dari model multi-multinomial naive multi mereka dan saya akan menyesuaikan model
itu dengan istilah frekuensi matriks frekuensi dokumen terbalik.
Dan kemudian saya mengirimkan label pesan sebagai label untuk itu dan mari kita pastikan kita melakukannya dengan benar.
Itu harus label.
Permintaan maaf saya.
Sekarang berfungsi dan mari kita coba mengklasifikasikan single kita yang menjalankan pesan dan memeriksa bagaimana kita melakukannya.
Baiklah jadi yang akan kita lakukan adalah mengatakan cetakan mengatakan diprediksi.
Dan saya tahu ini adalah model teks spam yang memprediksi dari single T. F. ide jika untuk begitu pesan
tunggal hanya memberi saya indeks pertama di sana dari output
dan kemudian diharapkan untuk mengatakan pesan label panggilan bingkai data.
Dalam kasusnya Anda ingin yang keempat.
Jadi kami memperkirakannya dan kami mengharapkannya.
Sangat luar biasa kami telah mengembangkan model yang dapat memprediksi klasifikasi spammer.
Sekarang kami ingin menentukan seberapa baik model kami.
Secara keseluruhan seluruh kumpulan data.
Jadi satu hal yang bisa Anda lakukan hanyalah memulai dengan mendapatkan semua prediksi jadi misalnya di copy n paste
ini.
Dan notebook Jupiter saya dapat mengatakan bahwa prediksi kami memiliki rentang yang sama dengan model teknologi yang
memprediksi seluruh pesan untuk melihat apakah IDF mencetak semua prediksi.
Jadi di sini Anda mendapatkan ham ham spam dll.
Kita dapat menggunakan laporan klasifikasi built-in psikis Lawrence yang akan mengembalikan skor F1
recall presisi dan kolom untuk dukungan.
Yang berarti berapa banyak kasus yang mendukung klasifikasi itu.
Jika kita lompat evaluasi Ammal notebook Jupiter ada beberapa tautan di sini untuk memeriksa ketepatan dan
mengingat skor F-1.
Apa yang sebenarnya mereka maksudkan.
Jika Anda tertarik untuk mempelajari lebih lanjut tentang mereka pada dasarnya hanya diskusi tentang positif yang sebenarnya vs. negatif palsu dan
ada gambar di sini.
Cukup besar tapi gambar yang sama sebenarnya jika Anda pergi ke tautan Wikipedia itu gambar
ini di sini.
Tetapi pada dasarnya yang terjadi adalah Anda bertanya berapa banyak item yang dipilih relevan.
Jika Anda mencari positif sebenarnya daripada positif sejati ditambah positif palsu dan ingat Anda bertanya berapa banyak item
yang tidak relevan yang dipilih.
Jadi, Anda mencari yang benar-benar positif daripada positif yang sebenarnya plus negatif yang salah.
Jadi itu adalah metrik penting dan saya benar-benar mendorong Anda
untuk meluangkan waktu dan membaca artikel ini di Wikipedia untuk benar-benar memahami konsep ini.
OK jadi mari kita lanjutkan dan melanjutkan laporan klasifikasi.
Mari kita lakukan semua prediksi yang akan saya salin dan tempel ini dan ini sebenarnya harus label.
Baiklah.
Jadi di sini kita memiliki prediksi kita.
Jadi ada beberapa kemungkinan metrik lagi untuk mengevaluasi kinerja model ini.
Mana yang paling penting tergantung pada tugas dalam bisnis yang mempengaruhi keputusan itu.
Jadi misalnya biasanya biaya kesalahan prediksi spammer sebagai ham mungkin jauh lebih rendah daripada
kesalahan prediksi spamma.
Anda dapat memikirkan hal ini mungkin hampir seperti memprediksi tuduhan penipuan pada kartu kredit versus tagihan
sebenarnya pada kartu kredit.
Baiklah.
Satu hal penting untuk dicatat di sini dan bahwa dalam evaluasi di atas ini kami mengevaluasi sebenarnya pada data yang
sama yang kami gunakan untuk pelatihan.
Anda seharusnya tidak benar-benar melakukan itu.
Dia tidak pernah benar-benar mengevaluasi data yang sama yang Anda latih.
Kami sudah membicarakan ini sebelumnya.
Kita perlu melatih pemisahan uji untuk membagi data kita menjadi satu set pelatihan dan pengujian.
Jadi yang akan kita lakukan adalah menggunakan alat bawaan untuk ini.
Saya akan mengatakan dari skala belajar kereta impor validasi silang untuk dibagi.
Kecuali jika pesan kereta
pesan mengatakan label kereta dan uji label sama dengan.
Di sini saya akan memulai baris baru.
Katakanlah train test membagi pesan passin.
Dalam hal ini kolom pesan juga melewati label pesan.
Hanya catatan singkat di notebook Jupiter.
Ini satu label.
Dan akhirnya saya ingin menentukan ukuran tes menjadi nol koma dua.
Default adalah pembagian 70 30.
Seperti yang telah kita bahas sebelumnya dalam kuliah sebelumnya, ini akan menjalankan ini, pastikan kita tidak mendapatkan kesalahan.
Baiklah, kita baik-baik saja di sana.
Jadi saat ini ukuran tes adalah 20 persen dari seluruh set data dalam pelatihan sebagai sisanya.
Jadi sebenarnya hanya menyalin dan menempel ini dari notebook Jupiter yang bisa kita lihat di sini.
Mari kita lanjutkan dan hapus ini.
Hapus ini.
Di sini kita memiliki 4 4 5 7 sebagai tautan untuk set pelatihan untuk pesan 1 1 1 5 1915 sebagai tautan
untuk pesan untuk pengujian dan kemudian seluruh kumpulan data adalah lima ribu lima ratus tujuh puluh dua.
Sekarang kita akan membuat pipa data sehingga kita akan menjalankan model kita lagi
dan memprediksi dari set tes agar tidak harus menulis semua baris yang berbeda ini untuk mengubah exciter di belakang
kata-kata.
Semua yang bisa kita gunakan seperti itu belajar pipa.
Jadi sekali lagi saya mendorong Anda untuk melihat dokumentasi.
Berikut tautannya di buku catatan Jupiter.
Jika Anda cukup mengklik tautan pipa ini tetapi pada dasarnya yang akan kami
lakukan adalah menyiapkan semua model dan pra-pemrosesan menjadi satu pipa tunggal.
Saya akan mengatakan dari skala belajar pipa impor pipa dan kemudian saya akan mengatakan pipa sama dengan pipa.
Dan kemudian akan lulus dalam daftar tupel.
Jadi itu akan menunjukkan seperti apa ini.
Pertama akan diberi label B O W untuk bagian belakang kata-kata dan kemudian jumlah passon vektorize atau
dengan analisis saya yang kami buat disebut proses Teks.
Itu adalah langkah pertama kami.
Baiklah.
Itulah yang pertama kali menarik dan string ke bilangan bulat diperhitungkan.
Selanjutnya yang akan kita lakukan disebut IDF dan ini hanya nama yang saya pilih untuk setiap langkah ini.
Dan kemudian ini akan menjadi TFI transformator F tidak akan memberikan
argumen tambahan di sana tetapi hanya mengambil jumlah bilangan bulat yang ditimbang ke TFI skor kemudian
akhirnya kita menggunakan label classifier itu classifier.
Dan dalam hal ini kami menggunakan teluk multinomial Anda tahu argumen tambahan.
Dan ini adalah pelatihan tentang ide para dokter.
Mari kita lanjutkan dan tutup ini dan jalankan ini saya pastikan Anda tidak memiliki kesalahan dalam pipa kami.
Baiklah jadi pipeline kita baik untuk dilalui sehingga kita bisa benar-benar melewati pesan yang tidak mereka
periksa sekarang dan pipeline kita akan melakukan semua preprocessing yang kita lakukan sebelumnya sehingga kamu hampir
bisa memperlakukan ini adalah model besar yang telah memproses sebagai bagian dari itu.
Jadi bisa saya katakan pipeline yang pas di kereta Emmas G dan label train.
Ini mungkin memakan waktu cukup lama jadi ingatlah itu.
Sekali lagi setelah selesai menjalankan Anda mungkin mendapatkan peringatan Unicode.
Itu karena pesan teks memiliki beberapa mungkin beberapa karakter khusus seperti tanda dolar atau sesuatu seperti itu
dan mereka akan gagal mengubahnya menjadi Unicode.
Tetap ingatlah selalu.
Anda mungkin mendapat peringatan di sana.
Lalu mari kita buat prediksi objek sama dengan Pipeline.
Dan seperti model yang bisa saya prediksi darinya.
Garis bawah pengujian
yang seharusnya menjadi DST untuk kasus kami.
Perlu diingat bahwa notebook Jupiter.
Saya memilikinya karena dia tidak menulis ke T.
OK lagi Anda mungkin mendapat peringatan tetapi.
Sekarang kita benar-benar dapat menggunakan prediksi untuk mencetak laporan klasifikasi lengkap.
Jadi, ambil laporan klasifikasi.
Saya akan menyajikan prediksi saya dan saya akan lulus dalam tes label saya untuk
memastikan mereka benar-benar kata yang tepat dalam tes label kasus ini harus memilikinya.
OK jadi sekarang saya memiliki laporan klasifikasi yang benar dan laporan klasifikasi ini adalah seberapa baik pesan
saya diprediksi pada set pengujian.
Jadi begitu.
Kami benar-benar membangun seluruh model dan kami mengujinya di kereta untuk dibelah.
Sekarang Anda dapat melihat kami benar-benar melakukan cukup baik di sini kami melakukan sekitar 98 persen pada pengingatan presisi dan di sini
pada pengujian mengatakan bahwa sekitar 97 96 untuk skor EF 1 dari 96.
OK jadi kami benar-benar membuat laporan klasifikasi benar berdasarkan data teks untuk memprediksi nilai ham
dan spam.
Jadi sekali lagi sebenarnya ada lebih banyak hal dalam pemrosesan bahasa alami daripada yang telah kita bahas di sini.
Sungguh luas.
Topik luas yang dapat mengisi beberapa kursus perguruan tinggi dan saya mendorong Anda untuk memeriksa sumber daya yang terpasang
pada notebook Jupiter untuk mempelajari lebih lanjut tentang hal itu.
Jadi jika Anda pergi ke sini ada beberapa sumber daya yang tersedia untuk Anda sehingga Anda dapat mengklik tab
Buka Anda pada masing-masing.
Ada NL mengambil buku online.
Ini buku yang fantastis.
Gratis online dan mengajarkan Anda cara menggunakan perpustakaan LTA.
Jadi saya sangat menyarankan Anda untuk memeriksanya.
Berikutnya yang sangat bagus adalah tutorial Kaggle sendiri dan membahas beberapa dasar-dasar
pemrosesan bahasa alami dari kata-kata dll. jadi itu akan mirip dengan kompetisi Titanic dengan Tauriel.
Dalam hal ini Anda harus memeriksa proyek tannic terlebih dahulu sebelum memeriksa bangsal
belakang Tauriel di sini.
Kemudian, paranormal Lauren memiliki Tauriel yang sangat baik tentang bagaimana menangani data teks
dan ini ketika Anda mengklasifikasikan artikel.
Jadi saya mendorong Anda untuk memeriksanya.
Ini adalah tulisan yang sangat bagus dan pada dasarnya mencakup semua yang baru saja kami lakukan di sini hanya dalam
dataset yang berbeda.
Jadi apa yang saya benar-benar mendorong Anda lakukan adalah setelah melewati ini dalam
perjalanan teritorial melalui kerja teks itu Tauriel dan Anda harus memiliki perasaan yang benar-benar nyaman untuk ide
F Count vectorize ors sekuler pipeline pipeline dll.
Baiklah.
Nah itu saja untuk pemrosesan bahasa alami.
Ada banyak hal yang harus dilalui, jadi pasti melalui pemrosesan bahasa alami notebook Jupiter.
Periksa semua tautan yang disediakan dan kemudian periksa sumber daya tambahan.
OK terima kasih semuanya dan saya akan lihat di kuliah berikutnya.