Halo semuanya dan selamat datang di seri kuliah regresi logistik pembelajaran yang diawasi.
Jadi dalam seri ini kita akan membahas regresi logistik yang merupakan bentuk pembelajaran yang diawasi.
Jadi saya punya notebook NBC viewer saya buka di sini dan tab lain saya punya sesi kode hidup saya.
Jadi seperti kebanyakan kuliah akan bolak-balik di antara mereka.
Mari kita pergi ke semacam ikhtisar regresi logistik jika Anda hanya ingin melanjutkan dan membaca ini di
waktu Anda sendiri atau ikuti saja untuk saya di sini di video.
Jadi di bagian ini kita akan menggunakan regresi logistik untuk melakukan klasifikasi set data.
Jadi regresi logistik akan membahas cara kerjanya secara matematis sedikit.
Tetapi secara umum kuliah ini akan berfokus pada klasifikasi menggunakan regresi logistik dan khususnya
akan berfokus pada klasifikasi biner.
Sehingga kita akan memiliki dua output yang positif.
Pada negatif atau dalam hal ini 1 atau 0.
Jadi untuk memberikan beberapa contoh dari apa yang saya maksud dengan biner.
Anda bisa menerima banyak email dan mengklasifikasikannya sebagai spam atau bukan spam.
Atau Anda bisa mendapatkan banyak fitur data pada tumor dan mengklasifikasikannya sebagai ganas
atau jinak sehingga biner hanya ada dua opsi baik 1 atau 0 dan ada dua kelas.
Jadi dalam kedua kasus ini kita semua memiliki set data dan beberapa fitur tetapi hanya dua output yang mungkin.
Jadi sangat mungkin untuk memiliki lebih dari dua kelas tetapi untuk saat ini
sejauh seri kuliah ini akan fokus pada klasifikasi biner.
Jadi untuk melakukan klasifikasi kita akan menggunakan fungsi logistik untuk melakukan regresi logistik.
Jadi saya akan memberi Anda gambaran singkat tentang apa yang akan kita lakukan dalam kuliah ini yang akan digunakan.
Baiklah pertama kita akan memiliki gambaran matematika dasar dari fungsi logistik.
Maka saya akan memberi Anda beberapa sumber matematika tambahan.
Setelah itu kita akan melihat dataset yang akan kita gunakan melakukan analisis cepat.
Kemudian kami juga memvisualisasikan set data yang akan menyiapkan set data untuk regresi logistik.
Kita akan membahas sesuatu yang disebut multi-collinearity dan kita harus mempertimbangkan efeknya.
Setelah itu data kami harus siap untuk regresi logistik menggunakan situs untuk belajar dan kemudian akan membagi data kami
menjadi set data pengujian dan pelatihan seperti yang kami lakukan dalam seri kuliah regresi linier.
Dan kemudian kita akan memiliki kesimpulan dan saya akan memberikan Anda lebih banyak sumber daya untuk belajar regresi logistik.
Jadi saya akan memulai dengan beberapa impor sebelum melanjutkan kuliah.
Dan ini karena saya ingin merencanakan beberapa hal sejauh tinjauan matematis dari fungsi logistik.
Jadi, inilah daftar impor yang akan kita gunakan.
Catatan penting cepat yang perlu kita pasang modul baru yang belum pernah kita gunakan sebelumnya.
Modul ini disebut modul stats jadi saya akan membuka tautan di tab baru di sini sehingga Anda dapat
menginstalnya baik dengan Pip menginstal statistik model atau com menginstal model mulai tergantung pada instalasi Python Anda.
Jadi misalnya jika Anda menggunakan instalasi Anaconda Python yang saya sangat
menyarankan Anda hanya membuka jenis prompt perintah anaconda Anda di COM model menginstal statistik dan Anda harus baik untuk pergi.
Jadi dalam kuliah ini alasan kita menggunakan model statistik adalah karena kita akan
mengambil set data yang dibangun dalam model langkah.
Model itu bisa melakukan sedikit.
Itu sebenarnya bisa dilakukan.
Jika saya klik di sini.
Model linier Regresi linear model pilihan diskrit model linier yang kuat banyak hal
statistik komputasi yang dapat Anda lakukan dari model statistik Saya mendorong Anda untuk pergi dan memeriksanya.
Hanya sedikit statistik persaingan dalam beberapa tes statistik lain yang BISA Anda gunakan model statistik dalam
kasus ini.
Kami hanya akan menggunakan model statistik untuk mendapatkan kumpulan data.
Jadi jika kita melakukan impor, kita tidak memiliki pi PI dalam seri dan bingkai data.
Kami akan mengimpor Maff.
Anda akan melihat mengapa dalam sedikit maka kita memiliki impor plot kita bertemu lib seaborne
juga gaya kotak putih kemudian memiliki plot hidup sejalan.
Kami memiliki impor pembelajaran mesin kami yang akan membahasnya nanti, tetapi dalam kasus
ini, baru dipelajari bahwa regresi logistik impor model linier dan juga akan mengimpor split tes kereta validasi silang seperti yang
kami lakukan pada seri kuliah regresi linier.
Ada juga impor metrik dari siklus belajar dan Anda akan melihat mengapa nanti pada kuliah dan
akhirnya akan mengimpor model statistik API sebagai S M dan alasannya.
Seperti saya katakan sebelumnya di situlah kita sebenarnya akan mendapatkan set data kami.
Jadi alih-alih mengetik semua ini, saya hanya akan menyalin dan menempelkannya ke sesi coding hidup Anda.
Pergi ke depan dan biarkan berlari dan melompat kembali ke pemirsa NBA.
BAIK.
Jadi sekarang kita mulai dengan intro kecil singkat. Mari kita lanjutkan ke bagian satu.
Gambaran umum matematika dasar sehingga regresi logistik didasarkan pada fungsi logistik.
Saya punya tautan di sini untuk Anda.
Itu hanya halaman Wikipedia tentang fungsi logistik.
Saya mendorong Anda untuk memeriksanya.
Ini sebenarnya didokumentasikan dengan sangat baik di sini di Wikipedia.
Kembali ke NBC viewer, fungsi logistik dapat mengambil input dari negatif hingga tak terbatas positif
dan selalu memiliki output antara 0 dan 1.
Jadi di sini jika kita menemukan fungsi logistik sebagai fungsi t.
Jadi sigma T sama dengan satu lebih dari satu ditambah eksponensial atau E dengan kekuatan t negatif.
Jadi kita sebenarnya bisa merencanakan fungsi logistik.
Jadi saya menulis beberapa kode di sini untuk merencanakannya dan kasus ini saya tidak akan membawa ini ke live coding karena itu benar-benar
hanya untuk membuat angka ini.
Tapi cara saya melakukannya hanya gambaran singkat.
Saya membuat fungsi yang disebut logistik dan kemudian pada dasarnya saya mengetikkan Python.
Persamaan matematika ini.
Jadi setiap kali T mendapat input, ia mengembalikan 1 dibagi dengan 1 ditambah XP yang merupakan cara Anda dapat memanggil
e atau eksponensial dengan Python.
Dan kemudian saya memiliki negatif 1. 0 kali t input.
Kemudian saya tidak menggunakan spasi linear PI untuk membuat 500 elemen dari negatif 6 hingga 6 sebagai perkasa.
Jadi saya punya array di sana.
Kemudian saya menetapkan nilai-nilai y saya hanya dengan menggunakan daftar pemahaman di sini yang pada dasarnya hanya dilewatkan
oleh setiap elemen di T ke fungsi logistik.
Saya membuat daftar dan kemudian saya letakkan sebagai array.
Jadi mari kita jabarkan sedikit lagi.
Saya memiliki untuk setiap elemen di C menjalankannya melalui fungsi logistik dan kemudian mengatur daftar seperti itu.
Jadi daftar ini memahami dan kemudian mengambil daftar itu dan menjalankannya melalui sebuah array.
Dan Anda dapat melanjutkan dan google Python plus daftar pemahaman jika Anda ingin
sedikit lebih banyak informasi tentang cara kerja mereka dapat menganggapnya sebagai hanya satu baris untuk loop untuk membuat daftar.
Dan kemudian saya baru saja merencanakan itu dan kawat itu dan inilah yang fungsi logistik akhirnya tampak seperti ketika
Anda merencanakannya.
Dan jika kami memeriksa di sini di halaman Wikipedia Anda dapat melihat kami pada dasarnya memiliki kecocokan yang sama.
OK jadi apa artinya ini sebenarnya.
Jadi itu berarti tidak peduli apa X atau dalam hal ini nilai TV saya masukkan ke dalam fungsi logistik saya semua
hasilnya akan selalu antara 0 dan 1.
Jadi Anda dapat berpikir bahwa itu akan sangat berguna bagi kami menggunakan regresi logistik
karena kami akan dapat mengklasifikasikan hal-hal baik sebagai nol atau yang.
Jadi, lanjutkan dengan tinjauan umum matematika singkat dari regresi logistik.
Jika kita ingat kembali ke kuliah regresi linier kita bisa menggambarkan regresi linier.
Dan di sini saya ditempatkan di D-Link.
Mudah-mudahan kuliah itu segera mengingat regresi linier bisa menjadi alasan mengapa sama dengan 2 beta
1 kali x satu ditambah semua cara untuk tergantung berapa banyak fitur yang Anda buat kali x IP.
Jadi semoga semua ini akrab dengan kuliah regresi linier.
Tetapi apa ini pada dasarnya hanya persamaan linear yang diperluas sehingga y sama dengan B eksplisit untuk sekelompok
x yang berbeda atau beragam yang mereka lakukan fitur.
Jadi mudah-mudahan Anda ingat dalam kasus persamaan di atas kami menganggap bahwa satu set dan jumlah unit sehingga
kumpulan data akan memiliki bentuk Y yang mengingat target Anda dan kemudian Anda memiliki semua berbagai fitur
Anda dari X 1 sepanjang jalan ke X dari N ..
Jadi bagaimana kita mengambil pemikiran semacam itu dan menerapkannya pada fungsi logistik kita.
Jadi mari gulir kembali ke sini untuk mengingatkan Anda tentang persamaan.
Ingatlah apa pun yang kita masukkan ke S T akan selalu keluar di suatu tempat antara 0 dan 1.
Jadi jika saya dikatakan sama dengan fungsi linier alias hanya mengapa itu adalah B eksplisit maka saya dapat mengganti fungsi
beta linear ditambah Beta 1 kali X sebagai t.
Jadi menggantikannya ke dalam fungsi logistik saya dapat menulis ulang persamaan fungsi logistik sebagai.
Dari X sama dengan satu lebih dari satu ditambah masing-masing negatif dan kemudian kita memiliki fungsi linear literal
kita di sini daripada T ditambah Beta 1 kali x.
Jadi sekarang kita dapat menafsirkan f of x sebagai probabilitas bahwa variabel dependen adalah kasus sukses
Jadi kesuksesan Anda bisa memikirkannya dengan gaya berpikir yang sama dengan distribusi binomial
yang kami punya kesuksesan dan kegagalan.
Jadi dalam hal ini ingat untuk klasifikasi biner kita hanya peduli dengan 0 dalam satu kasus yang akan
kita bagi menjadi satu dari dua kelas.
Jadi rumus untuk f x di sini kita menyatakan bahwa probabilitas variabel dependen
sama dalam kasus sukses sama dengan nilai fungsi logistik.
Jadi ingat fungsi holistik ini di sini ekspresi regresi linier yang merupakan bagian kecil di sini
yang kami gantikan sebagai pengganti C.
Jadi secara keseluruhan kami pada dasarnya hanya memasukkan ekspresi regresi linier ke dalam seluruh fungsi logistik dan yang
pada dasarnya memungkinkan kami untuk memiliki nilai ekspresi regresi linier yang dapat bervariasi dari positif
hingga tak terbatas negatif.
Tetapi setelah transformasi Anda pasang itu ke ekspresi logistik output Anda dari f x selalu
berkisar dari 0 hingga 1 dan sekarang Anda dapat melakukan klasifikasi biner berdasarkan di mana f dari x terletak.
Jadi itu pada dasarnya akan meletakkan semuanya baik ke nol atau ke 1.
Jadi itu hanya gambaran singkat dari regresi logistik.
Anda dapat menganggapnya seperti memasukkan regresi linier ke dalam fungsi logistik.
Tetapi ada lebih banyak sumber daya matematika.
Jika Anda ingin menyelami ini lebih dalam.
Dalam hal ini saya pikir ini cukup sejauh menggunakan psikis belajar secara praktis untuk klasifikasi biner.
Tapi saya punya beberapa sumber di sini jika Anda ingin menyelami sumber daya matematika yang lebih dalam
untuk model regresi logistik.
Dan jika Anda bisa.
Jika mau, Anda dapat menggulir ke bawah ke bawah.
Saya akan melakukannya dengan cepat di sini dan saya menambahkan lebih banyak sumber daya di sana untuk Anda periksa.
Sejauh sumber daya matematika yang sebenarnya.
Yang pertama adalah catatan kelas tentang regresi logistik.
Jadi klik yang itu.
Saya sangat menyarankan Anda melihat catatan kuliah ini.
Di sini dia membahas pembelajaran yang diawasi.
Dia pergi regresi linier.
Tetapi jika Anda terus menggulir ke bawah di sini teruslah menggulir ke bawah sedikit lagi ia pergi metode terlalu
persegi matematika itu.
Gulir ke bawah sampai Anda mencapai Pt. 2 klasifikasi dan regresi logistik dan Anda dapat melihat
bahwa sebenarnya berjalan di atas fungsi logistik juga.
Kadang-kadang disebut fungsi sigmoid.
Jadi perhatikan untuk itu.
Dia merencanakan seperti yang kita lakukan dan kemudian dia menyelam lebih dalam ke matematika
sehingga dia mengambil turunan dari fungsi dan menunjukkan kepada Anda cara kerjanya dengan berbagai sampel pelatihan.
Jadi, jika Anda ingin menyelami matematika lebih dalam, silakan periksa sumber daya itu.
Sumber daya kedua yang banyak bagi kalian adalah beberapa catatan Universitas Carnegie Mellon.
Jadi hanya catatan singkat ini jika Anda ingin menyelam sangat dalam untuk ahli matematika dansa yang akrab.
Jadi itulah yang ada di sini.
Tetapi seperti yang Anda lihat, ini sedikit lebih dalam ke dalam matematika.
Jadi Anda bisa masuk dan memeriksanya.
Jika Anda tertarik dengan hal itu.
Dan di sini berlanjut ke lebih dari dua kelas sekarang kami hanya peduli dengan klasifikasi biner.
Dan jika kita memeriksa tautan terakhir, ini adalah regresi Wikipedia yang sangat saya rekomendasikan.
Saya sebenarnya sangat terkesan dengan seberapa baik entri Wikipedia ini dilakukan.
Tetapi lanjutkan dan periksa definisi fungsi logistik.
Dan jelas memeriksa definisi terbalik dari fungsi logistik karena dalam kasus lain yang
menjadi sangat berguna.
Dan kemudian ada juga beberapa peluang dan definisi peluang yang tidak akan kita bahas dalam kuliah ini.
Ini hanyalah dasar dari regresi logistik tetapi pasti periksa halaman wiki ini
adalah sumber yang bagus dan benar-benar diisi dengan baik.
OK jadi mudah-mudahan itu cukup bagi Anda hanya untuk mendapatkan gambaran dasar tentang apa yang akan
kita lakukan dengan regresi logistik.
Anda dapat menganggapnya hanya dengan memasukkan regresi linier ke fungsi logistik.
Itu sedikit terlalu menyederhanakan tetapi kasus ini harus baik untuk menggunakan pembelajaran psikis.
Tetapi sekali lagi periksa sumber daya matematika tambahan ini jika Anda lebih tertarik pada itu.
OK jadi saya akan menghentikan videonya di sini dan kuliah berikutnya akan melihat set data apa yang
akan kita kerjakan sebagai bagian dari modul stats atau modul stats models.
Ok terima kasih sampai jumpa di sana.