Halo semuanya dan selamat datang di pengujian hipotesis dan interval kepercayaan untuk
statistik dalam seri ini.
Jadi pengujian hipotesis pada dasarnya hanyalah penggunaan statistik untuk menentukan probabilitas bahwa hipotesis yang
diberikan adalah benar dan akan dipecah nanti seperti apa hipotesis melalui beberapa contoh.
Jika Anda membaca melalui pengujian hipotesis sumber online atau buku teks, mereka biasanya memecahnya menjadi
beberapa langkah.
Mungkin seperti 4 atau 5.
Dalam hal ini saya akan memecahnya menjadi sepuluh langkah dasar sehingga kami berjalan melalui setiap fase dan saya
akan memecahnya menjadi 10 langkah berikut.
Asumsi pengujian data uji statistik distribusi statistik uji hipotesis.
Aturan keputusan.
Menghitung.
Dari tes untuk menempel keputusan dalam kesimpulan dan kemudian nilai p.
Jadi, penting untuk mengetahui sumber apa yang Anda lihat pada langkah-langkah awal ini yang dapat dilakukan dalam pesanan yang
berbeda.
Jadi mungkin ada hipotesis Anda terlebih dahulu dan kemudian keluar dan kumpulkan data Anda atau lakukan beberapa pengujian data atau
Anda dapat menyembuhkan beberapa pasien terlebih dahulu.
Saya akhirnya harus melakukan semua langkah.
Urutannya bisa berbeda untuk langkah-langkah awal.
Jadi mari kita uraikan masing-masing langkah ini semua menjelaskan semuanya dan kemudian kita akan melalui dua contoh.
Jadi data menguji apa yang saya maksud dengan itu.
Segala jenis pengujian yang Anda perlukan beberapa data dari populasi sehingga Anda mungkin memiliki misalnya
seluruh populasi setiap pelanggan yang masuk ke McDonald's dan apa yang akan Anda lakukan adalah Anda
akan mengambil data dari itu populasi.
Jadi Anda memiliki data populasi sampel, jadi mungkin Anda mewawancarai 30 pelanggan dan itu adalah populasi sampel Anda.
Baik.
Jadi perlu diingat bahwa Anda memiliki seluruh populasi Anda dan kemudian data Anda akan berasal
dari populasi sampel.
Tidak mungkin Anda dapat memiliki data dari seluruh populasi.
Jadi dua asumsi Anda mungkin perlu membuat beberapa asumsi tentang data
Anda seperti mengasumsikan apakah itu distribusi normal atau apa standar deviasi data itu.
Dan itu ikut bermain tertunda pada situasi yang tepat.
Langkah ketiga.
Hipotesis Anda jadi mari kita hilangkan ini sedikit.
Dalam pengujian hipotesis kami, kami selalu harus hipotesis hipotesis nol
biasanya dilambangkan sebagai tidak dan kemudian Anda memiliki hipotesis alternatif biasanya dilambangkan sebagai subscript.
Jadi hipotesis nol adalah hipotesis yang kami coba uji terhadap alternatif.
Jadi mari kita berikan contoh bagaimana ini terlihat.
Mari kita kembali ke contoh restoran pelanggan jadi mari kita asumsikan kita memiliki data mengenai usia
pelanggan ke restoran.
Dan katakanlah untuk dataset khusus ini kami ingin mencoba membuktikan bahwa rata-rata
populasi sampel bukan 30.
Jadi kami menetapkan hipotesis nol kami adalah bahwa mean adalah 30 dan kami ingin menguji hipotesis alternatif
kami bahwa rata-rata atau mewe dia tidak sama dengan 30.
Anda juga bisa mengatakan bahwa hipotesis alternatif Anda bahwa rerata lebih besar dari 30 atau kurang dari
30 dan itu akan menjadi perbedaan dalam uji satu-ekor daripada uji dua-ekor yang akan dilihat nanti dalam
sedikit contoh visual.
Suatu hal penting yang perlu diperhatikan tentang hipotesis Anda, hipotesis tidak ada, dan
hipotesis alternatif Anda harus menjelaskan setiap kemungkinan tunggal.
Jadi, dalam hal ini rerata 30 atau rerata 30.
Cukup banyak mencakup semua kemungkinan mean.
Itu adalah 30 atau tidak begitu terlepas dari apa artinya akan jatuh dalam salah satu dari dua hipotesis.
Penting untuk diingat bahwa Anda dapat memiliki kemungkinan yang tidak termasuk dalam pengetahuan
Anda atau hipotesis alternatif Anda.
Jadi, turun satu langkah untuk tes Anda untuk tetap berdasarkan pada asumsi Anda, Anda akan
memilih statistik uji yang cocok.
Jadi, jika Anda yakin memiliki distribusi normal, Anda akan memilih skor z sebagai kesalahan standar untuk nilai
z, tergantung apa yang ingin Anda sebutkan.
Atau jika Anda menganggap Anda memiliki distribusi t, Anda dapat memilih skor T
yang merupakan perkiraan kesalahan standar.
Jadi, tes Anda untuk tetap didefinisikan dalam kedua kasus sebagai statistik yang relevan.
Jadi itu berarti minus parameter hipotesis Anda minus Anda tidak dan kemudian standar kesalahan standar statistik
yang relevan.
Dan kami akan memecahnya sebagai contoh nanti.
Lalu langkah kelima.
Seperti yang telah kita bahas sebelumnya, Anda perlu memverifikasi apakah distribusi apa yang
harus Anda gunakan di sini mudah dan bahwa Pena tentang apa yang Anda ketahui tentang
standar deviasi dan apa yang Anda ketahui tentang ukuran populasi Anda dan kemudian aturan keputusan.
Jadi mempertimbangkan distribusi yang Anda perlukan untuk menetapkan apa yang dikenal sebagai tingkat signifikansi.
Itu biasanya dicatat sebagai alfa sehingga alfa adalah probabilitas memiliki hipotesis nol yang benar tetapi bahwa
data Anda menunjukkan salah.
Jadi ingat ketika Anda melakukan pengujian hipotesis, Anda tidak akan mencoba dalam
tingkat signifikansi tertentu.
Tolak atau terima hipotesis nol itu dan mungkin ada kebenaran di luar sana untuk populasi Anda yang
tidak Anda ketahui.
Jadi, Anda harus mengingatnya.
Dan alfa adalah probabilitas untuk menolak hipotesis nol sejati.
Jadi dengan konvensi biasanya dalam buku teks atau sumber sama dengan nol koma nol lima atau lima persen.
Jadi ini berarti 5 persen dari waktu Anda mungkin menolak hipotesis nol yang ternyata benar.
Cara terbaik untuk menjelaskan ini adalah melalui gambar.
Jadi saya telah mengimpor tautan menggunakan tampilan AI Python di sini.
Dan gambar di atas menunjukkan tiga jenis tes menunjukkan dua jenis tes satu ekor di atas.
Jadi ini adalah tes satu ekor dan Anda dapat melihat ada satu ekor.
Karena dalam hal ini Anda mengatakan hipotesis alternatif Anda.
Misalnya untuk rata-rata lebih besar atau kurang dari rata-rata hipotesis nol.
Tapi kemudian Anda mengatakan itu tidak sama dengan dan Anda memiliki apa yang disebut hipotesis dua ekor.
Anda melihat bagaimana Alpha dibagi menjadi dua ekor vs. hanya satu ekor untuk pengujian satu ekor.
Jadi mari kita pergi ke depan dan pergi dengan penguji dua ekor bagian bawah untuk penjelasan dengan alfa 0. 05
Kemudian setiap kali kita mengambil sampel dan mendapatkan statistik uji sehingga kita mendapatkan skor artier z kita akan memeriksa
di mana itu berada dalam anggota distribusi tersebut jika Anda memiliki tingkat Izzy Anda akan dapat memasarkan
sepanjang sumbu x atau di kasus ini ke sumbu Z Anda dan lihat di mana ia berada dalam distribusi itu.
Dan kemudian jika skor Anda mendarat di zona tengah untuk tes dua sisi Anda menerima hipotesis nol atau
Anda tidak menolaknya.
Namun jika itu mendarat di luar dan ini di salah satu dari dua ekor ini tergantung pada apa
tingkat signifikansi Anda maka Anda menolak hipotesis nol dan Anda menerima hipotesis alternatif Anda.
Dan jadi apa tingkat signifikansi ikut bermain.
Jadi jika alpha 0. 05 Itu berarti setiap kali kita mengambil sampel dan mendapatkan statistik
uji dan memeriksa atau jatuh pada distribusi jika hipotesis nol benar maka 95 persen dari waktu itu akan mendarat di antara alpha ini
lebih dari dua penanda untuk tes dua sisi.
Jadi tes pertama adalah menempelkan tanah di antara penanda alpha tersebut.
Maka kami menerima atau tidak menolak hipotesis nol jika mendarat di luar zona itu
maka kami menolak hipotesis tersebut.
Jadi katakanlah kita membuat kesalahan dan kita menolak hipotesis nol.
Jadi untuk beberapa alasan atau dua tahun skor mendarat di zona tolak.
Tidak diketahui oleh kami hipotesis nol sebenarnya benar dan kami membuat kesalahan.
Jadi sebut saja udara jenis 1.
Jika Anda menerima hipotesis nol yang sebenarnya salah.
Jadi Anda mendaratkan air mata, skor menguji tanah yang sakit di tengah dan hipotesis nol sebenarnya
salah tetapi Anda memutuskan untuk menerimanya dan kemudian Anda membuat kesalahan tipe 2.
Jadi cara terbaik untuk memikirkan ini adalah melalui bagan kecil ini.
Jadi akan selalu ada kebenaran tentang seluruh populasi yang Anda tidak tahu apa
yang Anda coba cari tahu.
Dan kemudian berdasarkan pengujian hipotesis Anda, Anda akan membuat keputusan berdasarkan sampel.
Jadi, Anda akan menolak hipotesis nol atau menerima hipotesis nol.
Dan inilah kebenaran tentang populasi yang mungkin belum Anda ketahui saat ini.
Maka hipotesis itu mungkin benar.
Atau hipotesis alternatif mungkin benar.
Jadi jika Anda menerima hipotesis nol dan itu benar maka Anda membuat keputusan yang benar.
Jika Anda menolaknya dan mereka hipotesis alternatif itu benar maka sekali lagi Anda membuat keputusan yang benar.
Namun akan ada dua kasus di mana kita akan membuat kesalahan.
Jika Anda menolak hipotesis nol dan ternyata benar itu disebut kesalahan tipe 1.
Jika Anda menerima hipotesis nol.
Yah alternatifnya sebenarnya benar.
Itulah yang dikenal sebagai kesalahan tipe 2.
Dan itu hanya beberapa istilah yang perlu diingat.
Anda memiliki kesalahan tipe 1 dan kesalahan tipe 2 dan mereka hanya
didasarkan pada keputusan apa yang Anda buat berdasarkan populasi sampel Anda dan apa kebenaran tentang seluruh populasi itu.
Selanjutnya, mari kita lanjutkan dan hitung statistik uji.
Jadi sekarang setelah kami memahami aturan keputusan Anda menghitung skor dua tahun Anda atau
nilai dua tahun.
Lalu langkah 8.
Anda mengambil apa yang Anda mengerti dari Langkah 6 dan melihat di mana tes Anda adalah tongkat terletak dari Langkah 7 Langkah
9.
Anda punya kesimpulan.
Anda memutuskan apakah akan menolak hipotesis nol atau tidak.
Dan kemudian langkah 10.
Anda menghitung apa yang disebut nilai p dan saya meletakkan tautan di sini yang bisa Anda
klik untuk tautan wikipedia untuk nilai p.
Tapi apa nilai p hanyalah perkiraan probabilitas menolak hipotesis nol dari sebuah pertanyaan penelitian
ketika hipotesis nol itu benar.
Jadi dengan kata lain Anda dapat mempertimbangkan nilai p sebagai probabilitas untuk menemukan hasil yang
lebih ekstrem ketika hipotesis nol benar.
Jadi jika Anda gulir kembali ke sini kemungkinan pendaratan di sini di
zona tolak ketika Anda seharusnya mendarat di zona yang benar.
OK jadi saya mendorong Anda untuk memeriksa tautan itu untuk mendapatkan sedikit pemahaman yang lebih baik tentang nilai
p itu, tetapi cara terbaik untuk menjelaskan ini adalah melalui contoh.
Jadi ada dua jenis utama uji hipotesis sampel tunggal yang mengatakan di mana Anda
menarik populasi sampel tunggal dari seluruh populasi.
Jadi kita akan melihat contoh masalah 1.
Dan jika saya gulir ke bawah di sini akan cepat belajar dengan baik tentang interval kepercayaan setelah itu dan
kemudian kita akan melalui contoh masalah juga dan akan cepat pergi melalui contoh masalah dua
karena sangat mirip dengan contoh Soal 1 dan pada akhirnya ada cara lebih tautan untuk Anda periksa.
Jadi kembali ke sini seperti yang saya katakan ada dua jenis utama uji hipotesis sampel tunggal.
Jadi ketika standar deviasi populasi diketahui atau diberikan Ingat ini adalah seluruh populasi.
Dan ketika seluruh populasi standing ovation tidak diketahui dan karena itu Anda harus memperkirakannya
dengan standar deviasi sampel.
Jadi deviasi standar dari sampel yang Anda ambil.
Jadi misalnya Soal 1 kita akan memiliki Kasus 1 di mana Anda dapat menggunakan distribusi normal karena Anda tahu
deviasi standar populasi diketahui atau diberikan.
Dalam kasus 2 Anda harus menggunakan distribusi t.
Kecuali jika Anda memiliki cukup sampel.
Jadi mari kita pergi ke semacam case satu akan memecahnya dengan 10 langkah yang kami buat.
Jadi dalam hal ini kita akan memiliki populasi di mana kita tahu standar deviasi.
Jadi mari kita mulai dengan contoh kita disewa oleh rantai makanan cepat saji untuk mengetahui usia rata-rata pelanggan.
CEO saat ini percaya bahwa usia rata-rata adalah 30.
Namun berdasarkan hanya melihat-lihat Anda tidak percaya itu benar.
Jadi sekarang Anda memiliki hipotesis alternatif dan novel Anda.
Anda memiliki hipotesis NOL yang merupakan gagasan CEO bahwa rata-rata Muar sama dengan 30 dan kemudian alternatif yang
bukan.
Pergi ke 30 dan ingat dua hipotesis ini perlu menjelaskan semua hasil yang mungkin.
Jadi sekarang mari kita melalui langkah-langkah dan melihat apakah kita bisa menolak hipotesis nol untuk
menerima hipotesis alternatif
Jadi langkah pertama adalah data.
Jadi apa yang kita lakukan di sini dalam contoh ini kita mengambil sampel acak pelanggan dan menghasilkan data
berikut.
Jadi dari populasi sampel kami, kami mendapatkan usia rata-rata 27 tahun dari sampel 10 pelanggan.
Dan sekali lagi ingat ini adalah populasi sampel dari total populasi yang
kami sebut hanya populasi.
Sekarang kita akan membuat beberapa asumsi.
Jadi katakanlah Anda sedang memeriksa beberapa sumber buku teks dan Anda menganggap bahwa populasi mengikuti distribusi normal
dan kemudian dalam beberapa kuliah lain sebenarnya ada tes khusus dan ada tautan di sini.
Anda dapat menguji untuk melihat apakah data Anda harus terdistribusi normal dan tidak miring.
Saya karena alasan tertentu Anda benar-benar tahu buku teks dan itu memberi Anda varians populasi.
Jadi Anda sebenarnya dalam hal ini tahu jerat atau penyimpangan dari seluruh populasi semua pelanggan.
Dalam kasus dunia nyata itu sangat tidak mungkin bahwa Anda akan tahu varian atau standar deviasi
dari seluruh populasi.
Jadi kita akan membahasnya dalam contoh berikut.
Tetapi untuk saat ini mari kita asumsikan bahwa untuk alasan apa pun kita tahu
deviasi standar dari seluruh populasi bukan populasi sampel kita tetapi seluruh populasi.
OK jadi mengingat bahwa kita tahu bahwa kita dapat menggunakan distribusi Z.
Jadi kami memiliki hipotesis dari atas dan sekarang kami menghitung tes kami.
Sehingga untuk menempel yang merupakan tongkat dari bujur sangkar.
BAIK.
Dan sekali lagi kami telah memilih distribusi Z.
Jadi, Anda tahu bahwa untuk beberapa langkah ini kita bisa melewatinya dengan cepat.
Sekarang Langkah Enam adalah aturannya.
Jadi kita hanya akan mengurutkan tingkat signifikansi Alpha yang 5 persen berarti kita mencoba untuk meminimalkan atau
kesalahan tipe 1.
Jadi kami berusaha memastikan kami dapat menolak hipotesis nol dan meminimalkan kemungkinan
itu benar.
Dan dengan memilih 5 persen kita akan memiliki kepastian 95 persen bahwa
kita benar jika kita menolak hipotesis nol dan kita akan melihat bagaimana itu berubah dengan nilai p nanti.
Jadi Langkah 7 perhitungan statistik uji.
Jadi mari kita lanjutkan dan hitung atau uji statistik ini.
Jadi saya terhubung dengan angka di sini dan saya mendapat negatif dua koma dua.
Jadi untuk menerima atau menolak hipotesis nol kita perlu melihat di mana skornya mendarat.
Jadi silakan dan lihat kuliah distribusi normal.
Jika Anda sedikit kabur tentang ini.
Tetapi jika Anda mengambil Alpha menjadi 95 persen maka Anda mengambil skor dari apa yang dikenal sebagai tabel skor Z.
Jadi saya punya tautan di sini untuk Anda sehingga Anda dapat memeriksanya.
Jadi Anda datang ke meja ini.
Lihat di mana entri Anda.
Anda mendapatkan semacam daftar suka di mana Anda melihat berdasarkan tingkat kepercayaan atau signifikansi 95 persen.
Anda harus hidup antara 1. 6 dan negatif 1. 6 untuk tingkat signifikansi 95 persen.
Jadi mengingat skor z Anda.
Apa yang kami hitung adalah negatif 2 poin 1 2.
Ini sebenarnya mendarat di sini dalam hipotesis tolak.
Jadi kami menolak bahwa rata-rata usia pelanggan adalah 30.
Ini tidak benar-benar memberi tahu kita apa artinya hanya bahwa itu tidak mungkin 30.
Jadi betapa tidak mungkinnya menjadi 30.
Dan di situlah nilai p berperan.
Jadi dari tabel Anda dapat melihat bahwa sembilan puluh delapan koma tiga persen sesuai dengan persentase area antara
plus atau minus dua koma dua.
Jadi Anda kembali ke tabel ini.
Lihat seberapa besar area yang terletak antara dua koma dua negatif dua koma dua untuk tes dua ekor.
Dan ini berarti bahwa jika kenyataannya adalah bahwa hipotesis nol sebenarnya benar,
Anda hanya akan menemukan bahwa data dalam area seratus minus sembilan puluh delapan koma tiga atau satu koma tujuh persen dari waktu.
Jadi itu berarti nilai p Anda adalah 1. 7 persen atau nol koma nol satu tujuh.
Jadi sangat tidak mungkin.
Jadi kita bisa cukup percaya diri dalam penolakan kita terhadap hipotesis nol.
Jadi, Anda harus memiliki pemahaman yang cukup baik tentang bagaimana mencari nilai dalam tabel skor z untuk memahami
apa yang ada di sini.
Jadi masuk dan periksa distribusi normal.
Jika Anda ingin meninjau itu.
Kuliah itu.
Dan saya akan bertanya pada interval kepercayaan sehingga kita bisa menggambarkan proses di atas hanya menggunakan
interval kepercayaan sehingga persamaan untuk interval kepercayaan ada di sini dan saya mengisi persamaan dengan data yang
kami miliki dan dengan pembulatannya sama dengan 27 plus atau minus dua koma tujuh tujuh.
Dan itu memberi kita kisaran antara dua puluh empat koma dua tiga dan dua puluh sembilan koma tujuh tujuh.
Jadi dalam proses pengetahuan rata-rata adalah 30.
Dan itu tidak termasuk dalam kisaran itu.
Jadi, Anda dapat menolak hipotesis nol.
Ini pada dasarnya hanya pendekatan sederhana untuk masalah di atas.
Melakukan gaya berpikir yang sangat mirip.
Dan sekarang sebagai contoh dua Anda akan menganggap Anda akan menganggap masalah yang sama seperti sebelumnya, tetapi saya ingin
tahu apakah kita dapat menolak hipotesis nol atau tidak.
Jadi sekali lagi datanya sama.
Tetapi sekarang karena kita tidak memiliki seluruh penyimpangan stand populasi kita akan mendapatkan populasi sampel yang memiliki standar
deviasi 3.
Saya baru saja mengada-ada.
Tapi katakanlah itu yang ditunjukkan data.
Jadi Anda melewati langkah-langkah yang persis sama dan saya akan membiarkan Anda melihat ini pada langkah Anda sendiri di waktu Anda sendiri.
Tetapi untuk sekarang Anda harus menggunakan distribusi TV sehingga tidak untuk tes yang centang ini.
Dan melakukan itu Anda mencari nilai-nilai Anda di meja teh.
Saya menaruh tautan di sini untuk Anda kunjungi dan memeriksanya.
Ada meja teh.
Dan kemudian Anda menyadari itu berada di antara plus atau minus dua koma dua enam dua.
Mengingat distribusi t mengambil keputusan untuk memutuskan menghitung tes Anda bahwa tongkat terlihat seperti Anda keluar dari
zona itu.
Jadi sekali lagi Anda dapat menolak hipotesis nol dan memiliki kesimpulan yang sama.
Jadi saya punya banyak sumber daya di sini untuk Anda periksa dan saya sarankan Anda melakukan itu pengujian hipotesis
dan interval kepercayaan sesuatu yang Anda harus melihat beberapa contoh untuk mendapatkan semacam
itu.
Jadi mudah-mudahan ini hanya gambaran singkat untuk Anda dan lihat tautan-tautan lainnya sehingga Anda mendapatkan pemahaman
yang lebih kuat tentang pengujian hipotesis dan interval kepercayaan.
Ok Harapan yang membantu dan terima kasih.