Selamat datang kembali.
Jadi video berikutnya ini sedikit berbeda.
Ini sangat penting.
Biarkan saya meletakkannya di sana dulu.
Tapi ini sedikit berbeda dari hal-hal lain yang telah Anda pelajari sejauh ini.
Jadi kita berbicara tentang tanda fleksibel di sini yang merupakan hal yang belum kita
bicarakan sama sekali dan itu ada di luar bootstrap tetapi kita akan membicarakannya di dalam Bootstrap yang
aneh dan saya akan mengabaikannya kecuali kenyataan bahwa bootstrap sangat penting.
Jadi seperti yang sudah Anda lihat di dok lembar perubahan ini berbicara tentang fleksibel seperti jutaan kali.
Ini satu-satunya hal yang melesat di sini di bawah bagian perubahan utama tetapi kemudian pindah ke kotak fleksibel di sini.
Maksud saya jika saya melakukan pencarian untuk flex itu muncul 24 kali pada dokumen ini tentang perubahan.
Ini adalah perubahan yang sangat besar.
Sekarang Anda tidak perlu tahu tentang itu, Anda tidak harus mengambil keuntungan darinya.
Seperti yang Anda ketahui, kami telah bekerja dengan semua komponen ini sekarang.
Batang dan tombol dan semuanya.
Kami tidak harus menggunakan kotak fleksibel apa pun.
Tetapi jika Anda benar-benar mengetahuinya jika Anda benar-benar mengerti apa itu Fluxbox, maka Anda juga akan tahu
apa itu utilitas fleksibel di Bootstrap.
Itu bisa sangat kuat.
Jadi izinkan saya menjelaskan apa yang sedang kita lihat.
Mari kita bicara tentang sesuatu seperti perbatasan sehingga kita dapat mengatur perbatasan kita sendiri tanpa bootstrap tetapi kita
juga dapat menggunakan utilitas perbatasan untuk membuatnya lebih mudah.
Kita dapat mengubah properti tampilan kita sendiri menggunakan C Ss atau kita dapat menggunakan apa yang baru saja kita pelajari
menggunakan utilitas tampilan untuk melakukannya untuk kita menggunakan bootstrap.
Hal yang sama dengan kotak flex.
Jadi kotak Flex menyertakan banyak properti CSSA untuk memindahkan berbagai hal ke posisi elemen di
dalam wadah alih-alih halaman dan Anda dapat melakukan semuanya tanpa bootstrap tetapi bootstrap juga dilengkapi dengan
setidaknya di Bootstrap untuk sejumlah utilitas yang harus lakukan dengan fluxbox.
Jadi jika Anda pergi ke utilitas flex Anda akan melihat apa yang saya bicarakan.
Jadi ada banyak yang harus dibahas di sini dan saya tidak akan sampai ke setiap titik tetapi ada utilitas
yang berbeda di sini.
Misalnya kita telah melihat yang ini di dash flex.
Itu membuat properti tampilan sesuatu diatur untuk fleksibel.
Anda dapat melakukannya dengan mudah tanpa bootstrap.
Ada properti lain.
Sebagai contoh kita akan sampai pada hal-hal seperti arah fleksibel di mana kita dapat mengatakan baris fleksibel atau baris fleksibel terbalik.
Anda dapat melakukan semua itu tanpa bootstrap.
Tapi kita akan mempelajarinya melalui lensa bootstrap.
Jadi saya hanya ingin memperjelas bahwa apa yang saya tunjukkan ada di
luar kotak flex bootstrap dunia adalah model untuk memposisikan konten di dalam kotak pada dasarnya.
Dan itu sangat berguna dan bootstrap membuatnya sangat mudah dilakukan.
Jadi izinkan saya menunjukkan contoh situasi hipotetis di mana kita bisa menggunakan kotak fleksibel.
Jadi saya punya dokumen baru lagi.
Dan yang ini saya hanya akan membuat div dan div ini untuk saat ini hanya akan berisi dua.
Mari kita lakukan tombol.
Dan yang pertama ini adalah info BATNA.
Dan itu akan menjadi tombol besar dan itu hanya akan mengatakan besar.
Dan kemudian kita akan melakukan yang lain di antara peringatan dan itu tidak akan besar.
Ini akan menjadi kecil dan mereka berdua berada di dalam div.
BAIK.
Sekarang pada perangkat ini saya akan memberikan perbatasan.
Mari kita beri batas gelap perbatasan.
BAIK.
Jadi inilah skenario hipotetis kami, kami memiliki dua item dua tombol di dalam div ini ..
Dan katakanlah kita ingin memindahkan mereka, mungkin saya ingin mereka berpusat pada div ini ..
Atau saya ingin yang besar di sebelah kiri dan saya ingin yang kecil di sebelah kanan.
Atau mungkin saya ingin mereka menjadi semacam di tengah.
Tidak sepenuhnya berpusat tetapi saya ingin mereka ditempatkan terpisah atau mungkin saya ingin mereka berdua berada di sisi
kanan.
Dan itu hanya berbicara tentang memposisikan mereka secara horizontal dari kiri ke kanan.
Bagaimana jika div ini jauh lebih tinggi.
Saya benar-benar akan mengubahnya sekarang.
Saya akan memberikan gaya div ini.
Dan ini bukan latihan yang benar-benar baik tetapi hanya untuk memudahkan Anda melihatnya.
Mari kita berikan.
Maaf.
Tinggi bukan dengan tinggi 200 piksel.
Baiklah jadi sekarang cukup tinggi.
Jadi saya juga bisa berbicara tentang memusatkan hal-hal secara vertikal atau meletakkannya di bagian bawah atau satu di bagian atas dan satu
di bagian bawah.
Jadi kotak Flex memberi kita kemampuan untuk melakukan ini dengan mudah.
Tetapi hal pertama yang harus kita lakukan adalah membuat wadah kotak fleksibel menjadi kotak fleksibel.
Jadi kami melihat bagaimana melakukan itu di video terakhir.
Aku akan pergi ke wadah dan memberikannya d dash bukan f d dash flex.
Dan jika saya menyegarkan Anda akan melihat perubahan.
Apa yang baru saja terjadi adalah bahwa konten kami masih di sisi kiri.
Tapi sekarang mengambil seluruh wadah ini seperti membentang secara vertikal.
Jadi kita akan kembali ke sana.
Kami tidak akan segera memperbaikinya.
Jadi yang perlu Anda ketahui tentang Fluxbox adalah bahwa ada dua arah yang perlu Anda ketahui.
Yang pertama secara default poros utama konten kami adalah dari kiri ke kanan.
Jadi jika saya katakan awal dari kotak fleksibel kami ada di ujung kiri di sebelah kanan.
Lalu ada juga yang dikenal sebagai akses Cross yang secara default dari atas ke bawah.
Jadi jika saya katakan awal dari akses Cross kami ada di bagian atas, akhirnya di bagian bawah.
Sekarang agak membingungkan untuk mengingat semua itu sekaligus.
Tapi ingat, saya akan menunjukkan kepada Anda properti di Bootstrap yang memungkinkan Anda mengubah cara item didistribusikan
di seluruh akses utama.
Jadi itu akan beralih dari kiri ke kanan dan kemudian saya akan menunjukkan kepada Anda satu lagi yang
memungkinkan Anda untuk mengubah bagaimana sesuatu didistribusikan secara vertikal pada akses Cross dari atas ke bawah.
Tapi yang gila adalah kita juga bisa mengubah arah kotak flex kita sehingga bergerak dari kanan ke kiri
atau bawah ke atas.
Jadi ini menjadi sedikit gila tapi kita akan mulai seperti ini.
Jadi ketika saya mengatakan arah flex, itu kiri ke kanan ketika saya mengatakan sumbu utama ketika saya mengatakan arah silang atau
sumbu silang itu atas ke bawah.
Jadi jika kita bekerja dengan sumbu kiri ke kanan ini ada properti yang disebut konten yang dibenarkan konten yang
dibenarkan memungkinkan kita untuk memindahkan item dalam kotak fleksibel ini dan nilai defaultnya adalah konten yang dibenarkan mulai.
Jika ini adalah awal di sisi kiri itu adalah nilai default.
Konten kami ada di sebelah kiri.
Tetapi sekarang jika saya katakan justifikasi konten dan mari kita lihat apa yang terjadi.
Jadi defaultnya adalah dengan konten mulai.
Saya tidak harus menentukannya tetapi jika saya mengatakan membenarkan konten dan menyimpannya pergi ke sisi kanan.
Dan hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa ini bukan hal khusus bootstrap.
Jika kita melihat apa yang sebenarnya diatur pada fluxbox, justify konten diatur ke flex.
Dan itu jalan pintas menggunakan bootstrap.
Namun di balik layar ada sesuatu yang disebut konten yang dibenarkan dengan nilai flex dash dan jadi itu sedikit lebih
pendek dan lebih mudah.
Tapi ini berubah menjadi CSSA nyata.
Baik.
Jadi konten yang tepat dan memindahkan semuanya ke kanan.
Kami juga memiliki refresh pusat dan sekarang mereka berpusat tetapi kami juga memiliki properti lain yang disebut Antara.
Dan ini akan mengambil semua ruang yang tersedia dan meletakkannya di antara dua item atau seberapa banyak item yang ada di
sana.
Jadi jika saya memperkenalkan item lain tombol lain dan katakan saja ini hanyalah item lain yang
saya tidak tahu utama dan saya hanya mengatakan item ini juga kecil.
Sekarang semua ruang itu didistribusikan di antara item.
Dan akhirnya kami memiliki properti lain yang ada untuk membenarkan konten di sekitar dan hanya sangat puas
di sekitar.
Ini akan mengambil ruang itu dan didistribusikan secara merata antara dan di sekitar mereka sehingga ada
ruang antara ujung wadah dan barang-barang.
Jadi apa pun yang kita miliki di sana tidak harus tiga tombol itu bisa lima
tombol itu bisa begitu kita berbicara tentang grid kita dapat memiliki gambar atau apa pun itu teks kita dapat memindahkan hal-hal
di sekitar pada arah ini menggunakan properti-properti tersebut .
Jadi hanya dengan memulai konten dan berpusat di antara dan pada dokumentasi Anda dapat melihat bahwa terus turun
di sini hanya untuk menemukan konten.
Ini adalah variasi yang berbeda mulai dan pusat antara dan di sekitar.
Jadi hal selanjutnya yang harus dilakukan dengan sumbu utama dari kiri ke kanan.
Tapi bagaimana dengan atas ke bawah.
Mungkin saya ingin semuanya ada di bawah.
Saya tidak ingin mereka meregang seperti ini.
Nah jika kita terus turun ada properti lain yang disebut item baris.
Nilai default adalah sesuatu yang disebut stretch.
Jadi peregangan mengambil semua ruang itu.
Tapi yang bisa kita lakukan adalah mengubahnya menjadi mulai misalnya dan mereka akan pindah ke atas.
Atau saya bisa melakukan Center dan kemudian pindah ke pusat di akses salib.
Jadi mari kita coba lagi saya akan kembali ke sini dan kali ini saya mengatakan item baris dan mari kita mulai.
Jadi, ketika kami mengatakan mulai pada item baris yang kami maksudkan adalah akses silang ke atas.
Jadi awalnya adalah yang teratas.
Dan jika saya me-refresh sekarang tombol-tombol kita disejajarkan di bagian atas dan saya bisa mengubahnya lagi nilai-nilai yang sama tersedia.
Jadi dan itu akan memindahkan mereka ke bawah.
Saya juga bisa melakukan Center.
Jadi, inilah cara mudah untuk memusatkan hal-hal secara vertikal.
Dan jika saya mengubah pusat konten yang dulunya dibenarkan ini, mereka sekarang berpusat di dalam kotak ini secara vertikal
dan horizontal dan hanya beberapa kelas yang kami tambahkan ke dalam wadah, apa pun yang kami masukkan
di sini.
Ini akan dipusatkan secara vertikal dan horizontal dan saya harus mencatat bahwa semua ini
juga responsif yang agak banyak bagi kita untuk masuk pada saat ini tetapi kita dapat mengubah
hal-hal sehingga mereka berpusat pada medium dan kemudian pada besar mereka apakah saya tidak tahu garis ke awal atau akhir.
Jadi semuanya bisa kita katakan konten yang tepat pusat besar atau sedang.
Dan itulah dua hal paling penting untuk dibicarakan.
Sejauh ini hanya isinya.
Dan kemudian juga item baris.
Tapi selanjutnya saya akan menunjukkan kepada Anda sesuatu yang akan membalik segala
sesuatu di kepalanya karena kita benar-benar dapat mengubah arah sumbu sumbu sumbu x benar.
Lagi pula kita bisa mengubah arah sehingga kita tidak lagi pergi dari kiri ke kanan.
Mungkin kita pergi dari kanan ke kiri atau mungkin dari atas ke bawah.
Jadi itu akan terjadi selanjutnya.