Baiklah, selamat datang kembali.
Mari kita mulai dan memulai ini.
RG menjadi aplikasi game tebakan.
Saya akan membuat file tim h pertama dan C S dan membuat grid sederhana ini.
Jadi kita tidak akan menatanya dengan warna latar belakang dan font dan sedikit ini
sekarang di sini kita akan mulai dengan enam kotak sederhana dan memberi mereka beberapa warna latar belakang mungkin
sedikit jarak di antara mereka tetapi kita tidak akan lakukan hal-hal seperti menambahkan sudut bulat namun kita tidak
akan menambahkan animasi.
Fade in dan fade out yang akan kita lakukan adalah mendapatkan enam kotak dan kemudian kita akan menambahkan logika dasar dari
acara cepat dan memeriksa apakah Anda mendapatkan warna yang benar dan seterusnya.
Jadi pertama-tama kita harus membuat tepi padanya file yang saya miliki di sini.
Saya menyebut permainan berwarna itu setiap kali jadi kami akan menambahkan tim kami di sini.
Pelat ketel.
Beri judul.
Saya akan melakukan permainan warna.
Mari kita lanjutkan dan menambahkan enam kotak.
Jadi saya akan membuat mereka divs.
Masing-masing adalah div dengan kelas persegi dan kami akan menggunakan kelas kuadrat itu untuk menatanya nanti.
Baiklah jadi kita akan melakukan kelas div sama dengan Square dan kita tidak perlu memasukkan apa pun di dalamnya dan kita akan
memiliki enam dari mereka.
Dan hanya untuk membuat pembersih ini saya akan menempatkan mereka semua bukan div lain yang bisa kita
gaya nanti.
Saya hanya akan menyebutnya wadah.
Jadi itu tidak akan melakukan apa pun dimuka.
Akhirnya kami akan menggunakannya untuk membuat situs responsif dan membuat grid menyusut.
Untuk sekarang ini hanya akan mengelompokkan mereka sehingga kita tidak hanya memiliki 6 kotak yang mengambang.
OK jadi kita punya enam kotak di sini.
Jika kita membuka ini di game browser yang menguntungkannya.
Kami tidak melihat apa pun tentu saja karena beberapa alasan.
Satu meskipun kita memiliki enam divs mereka tidak memiliki. Dengan tidak ada margin tidak ada warna sehingga kita tidak melihat
apa-apa sama sekali.
Jadi kita akan mulai dengan menatanya pada dasarnya.
Jadi perlu menambahkan dalam lembar gaya jadi saya akan menautkan ke lembar gaya pertama yang belum saya buat dan membuatnya sedikit
lebih besar.
Jadi saya akan menyebutnya permainan warna melihat SS dan menyimpan dan kemudian membuat permainan warna file C Ss dan hal pertama yang akan saya
lakukan adalah hanya menambahkan warna latar belakang ke seluruh tubuh kita.
Sejauh ini warna latar belakang dan warna yang akan saya gunakan adalah kode hex.
Ini 2 3 2 3 2 3 dan simpan pastikan terhubung.
Ya.
Jadi kita mendapatkan warna latar belakang yang benar.
Selanjutnya, kita mulai dan mulai gaya kotak kami.
Kami akan menggunakan strategi yang sama yang kami gunakan untuk membuat VSS ini untuk situs portofolio fotografi di mana
kami memiliki kisi gambar persegi yang responsif.
Mereka semua hitam dan putih.
Bisakah Anda menggunakan ide yang sama di sini.
Jadi cara kita akan melakukan ini adalah masing-masingnya ada di dalam sebuah wadah dan mereka masing-masing mengambil
30 persen dari wadah itu.
Jadi wadah hanya berjalan di sekitar kotak ini.
Bukan seluruh tubuh di sini, hanya di sekitar kotak.
Mereka mengambil 30 persen dan kemudian kita memiliki margin di antara mereka di semua sisi.
1. 6 6 persen.
Sehingga semua menambahkan hingga 100 persen dari wadah.
Jadi kita akan melakukan itu dengan kuadrat pertama akan menjadi 30 persen.
Dan jika kita bisa membiarkannya begitu saja dan memberinya latar belakang mari kita buat mereka ungu dan hemat dan kita
tidak melihat apa-apa lagi.
Dan alasan itu terjadi, saya akan tunjukkan jika kita memeriksa hidup kita ada di halaman.
Mereka masih kosong.
Apa yang perlu kita lakukan.
Terakhir kali kami memiliki gambar dan gambar memiliki beberapa konten di dalamnya tetapi div ini kosong.
Jadi kita akan menambahkan beberapa ruang dan kita akan menggunakan padding bottom.
Kita juga bisa menggunakan padding top meskipun begitu padding bottom dan itu juga akan menjadi 30 persen.
Jadi jika saya menyegarkan.
BAIK.
Kami sekarang memiliki enam kotak meskipun semuanya dalam satu baris yang bukan yang kita inginkan.
Kami ingin mereka berada di jalur yang sama.
Jadi kita perlu melayang mereka ke kiri yang juga kita lakukan dengan kisi gambar.
Jadi mengambang ke kiri dan simpan kami menyegarkan.
Dan sekarang kita berakhir dengan grid besar ini di sini.
Oh, teruskan dan selangkah agar Anda bisa melihat apa yang terjadi.
Jadi kita akan memiliki margin 1. 6 6 persen dan hemat.
Sekarang Anda dapat melihat kami memiliki kotak kami di sini dan kotak ini mengambil seluruh layar.
Jadi saya akan mengubahnya sedikit.
Kami tidak ingin itu menjadi sangat besar.
Dan yang bisa kita lakukan adalah menggunakan wadah yang kami sediakan wadah ID ID ini.
Jadi jika kita menata div tersebut dengan ide kontainer yang akan kita pilih seperti ini dan
kita bisa mulai dengan mengatakan bahwa lebar maksimumnya seharusnya.
Dan saya pikir saya menghasilkan 600 piksel.
Kami bisa bermain dengan nomor itu.
Sekarang jika saya menyegarkan Sekarang Anda bisa melihatnya jauh lebih kecil.
Jadi itu bagian dari itu.
Dan lalu apa juga Center ini.
Jadi kita akan 2 margin.
0 otomatis.
Ingat trik ini margin nol di bagian atas dan bawah wadah dan otomatis di kiri dan
kanan akan membuatnya sehingga ukurannya sama di kedua sisi.
Dan sekarang kita memiliki grid pusat yang bagus ini.
Baiklah.
Dan mari kita lakukan satu hal lagi yang ada di H-1 kita, jadi saya akan memiliki H1 di sini dan
itu hanya akan mengatakan R. G. jadilah permainan warna dan kita akan mulai begitu saja.
Dan jika kita menyegarkan tentu saja sangat sulit untuk dilihat.
Jadi mari kita membuatnya putih H-1 warna putih dan simpan.
Dan kita akan mulai dengan itu.
Jadi sekarang mari kita gunakan beberapa javascript.
Kita akan mengatur javascript untuk memberikan masing-masing warna yang berbeda.
Jadi mari kita pergi dan membuat file baru dan kita akan menyebutnya permainan warna.
J. S. dan simpan.
Dan seperti yang selalu ingin saya lakukan, mari tambahkan peringatan kami yang mengatakan terhubung.
Sekarang mari kita tambahkan skrip dalam sumber sama dengan permainan berwarna.
Ya simpan segarkan halaman dan kami mendapatkan lansiran terhubung kami.
OK jadi saya akan mengubah ukuran jendela di sana.
Sekarang mari kita tambahkan kode untuk memberi mereka warna yang berbeda.
Jadi pada akhirnya hasilkan di akhir pertandingan.
Setiap kali halaman memuat itu mengambil enam warna acak dan kemudian menetapkan setiap warna ke salah satu div.
Kami akan mulai dengan aspek acak dan kami hanya akan menetapkan enam warna yang
selalu sama.
Dan kemudian kita akan beralih ke mengacak mereka.
Jadi mari kita pergi ke permainan warna saya Ya dan saya akan mulai dengan membuat daftar warna dan saya akan
menyebutnya warna.
Ini sebuah array.
Dan ingat di produk akhir kami ini akan menjadi daftar warna acak.
Untuk saat ini saya akan menambahkan beberapa milik saya sendiri.
Jadi G-B dan saya akan mulai dengan semua merah.
Jadi 2 5 5 0 0 dan hanya untuk membuat ini dapat dibaca untuk Anda, saya akan Mari kita lakukan ini semua pada baris yang berbeda.
Jadi kita akan memiliki enam ini.
Dan yang pertama akan semuanya merah dan kemudian kita akan memiliki satu lagi yang semuanya merah dan semua hijau yang
akan membuat kuning.
Dan yang berikutnya akan menjadi 0 merah dan semuanya hijau.
Dan kemudian yang berikutnya setelah itu akan menjadi nol merah atau hijau dan semuanya biru dan kemudian juga akan melakukannya.
Jadi Anda membaca 0 hijau 255 biru dan kemudian kita akan melakukan 255 merah 0 hijau 255 biru dan itu akan memberi kita array
enam warna sebagai string.
Dan kemudian yang ingin kita lakukan adalah memilih semua enam kotak ini melalui mereka dan kemudian menetapkan salah satu
dari warna-warna ini ke latar belakang masing-masing.
Jadi untuk mengulang terlebih dahulu kita harus memilih sejauh ini dan kita akan menyebutnya kuadrat sama dengan dokumen dan kita punya banyak
pilihan di sini.
Saya akan menggunakan pemilih kueri semua.
Jadi saya memastikan untuk mendapatkan semuanya, bukan hanya yang pertama.
Dan kita akan memilih berdasarkan dari kotak kelas.
Jika kami baru saja melakukan div, ingatlah bahwa kami memiliki div kontainer dan kami tidak ingin memilih div itu.
Kami hanya ingin enam kotak kuadrat ini jadi kotak dan kemudian kami akan mengulang empat var sama dengan nol.
Saya kurang dari panjang kotak dan saya plus plus alih-alih di sini kita akan mengatakan kotak I dot style sama dengan latar belakang dot
dan ini adalah bagian yang menarik kita akan mengambil mata itu dan menggunakannya untuk mengakses
warna.
Entah ini Colt, saya di sini dengan sedikit perbaikan yang saya tambahkan setelah fakta.
Hanya catatan singkat.
Ini jauh lebih disukai daripada warna latar belakang gaya Anda sehingga warna latar belakang satu kata dengan huruf besar C
daripada latar belakang gaya titik yang adalah apa yang saya gunakan dalam video ini.
Jadi, setiap kali Anda melihat latar belakang yang ditata, ubah ke warna latar belakang.
Dan alasan untuk itu adalah bahwa itu akan bekerja di semua browser saat ini bergaya tetapi
latar belakang tidak berfungsi di Firefox sehingga secara teknis bekerja dengan gaya.
Latar belakang itu akan berfungsi di Chrome, misalnya, dan gimnya bekerja dengan baik, tetapi saya telah mendapatkan
banyak pertanyaan tentang apa yang terjadi di Firefox dan ini benar-benar warna latar belakang gaya pelakunya yang
utama.
Saya juga ingin memikirkan Del Anderson salah satu siswa di forum diskusi untuk menunjukkan hal
ini baru-baru ini saya akan kembali ke pengkodean.
Jadi apa yang kita lakukan kita memiliki enam kotak dan mata kita akan beralih dari 0 1 2 3 4 5 dan itu akan berulang
melalui setiap kotak.
Dan kemudian ketika saya sampai ke kotak pertama saya akan mengambil nol dan memberikan warna latar belakang warna nol
yang ada di sini.
Jadi itu benar.
Dan kemudian kita terus berjalan dan kita ambil satu untuk div kedua dan kita beri warna kedua dengan indeks 1 dan
kita terus melakukan itu sampai kita mencapai akhir.
Jadi pada dasarnya kita akan melakukan ini agar div berada pada halaman adalah urutan bahwa mereka akan
diwarnai menggunakan warna-warna ini dari array.
Dan jika kami menyimpan penyegaran, Anda dapat melihat kami mendapatkan enam warna dasar kami.
Jadi kita memiliki magenta biru cyan merah kuning hijau.
Jadi itu baik untuk saat ini.
Kami akan fokus pada pengacakan warna nanti.
Tetapi sebagai preview meskipun yang perlu kita lakukan adalah menghasilkan tiga angka tiga angka yang berbeda dari
0 hingga 255 dan kemudian kita gabungkan.
Jadi itu hanya tiga saluran berbeda yang semuanya acak.
Dan kemudian kita membuatnya menjadi satu string besar dengan r. g B dan tanda kurung di sekitar mereka.
Tapi kita akan pergi dengan warna-warna ini untuk saat ini.
Hal berikutnya yang perlu kita lakukan adalah setiap kali halaman dimuat.
Saya tunjukkan di sini tidak hanya enam warna yang dipilih.
Salah satu warna tersebut dipilih untuk menjadi tujuan atau warna yang kita cari.
Jadi dalam hal ini ini adalah warna yang dipilih.
Jadi kita akan melakukannya juga dan kita akan memulai Portus hard coding, lalu kita akan
mengacaknya setelahnya.
Jadi kita akan mulai dengan mengatakan warna emas adalah cyan.
Jadi itulah indeks warna keempat dari tiga.
Jadi, baik-baik saja variabel di sini var pick warna sama dengan indeks array warna 3.
Dan itu akan memilih Suyin atau warna ini di sini R. G. B.
0 2 5 5 2 5 5 dan ini adalah string yang mengingat kemudian apa yang ingin kita lakukan adalah memperbarui halaman kita sehingga dikatakan bahwa
di sini sama seperti kita memilikinya di sini.
Jelas tidak ditata dengan cara yang sama tetapi kami ingin mengatakan R. G. B.
Dan kemudian dalam tanda kurung 0 2 5 5 5 5 untuk melakukan itu kita harus mengubah atau kepadanya sedikit
jika Anda dapat berpikir kembali ke permainan pencatat angka di mana kami memiliki H1 dan kami mengubah.
Pemain satu pemain dua skor awalnya.
Kami baru saja memiliki pesawat H-1 Dan ketika kami memperbaruinya secara otomatis menimpa segala sesuatu yang ada di
sana.
Tetapi kami tidak ingin melakukan itu.
Kami ingin menjaga teks permainan yang bagus dan berwarna dan warna kami hanya berjalan di sini tetapi kami tidak ingin memiliki H-1
yang terpisah atau sesuatu karena mereka akan pergi pada baris yang terpisah.
Jadi kita akan menggunakan rentang seperti yang kita lakukan di game scorekeeper dan tambahkan R. G. berada di sana sebagai
pengganti.
Jadi tidak ada yang terlihat berbeda kecuali jika kita memeriksanya.
Anda dapat melihat kami sekarang memiliki rentang yang berarti Anda dapat dengan mudah memilihnya dan memanipulasi teks.
Dan kami akan memberikan ide hanya untuk membuatnya lebih mudah.
Jadi kami akan memberikannya id.
Dan sebut saja layar warna.
Kemudian kita akan pergi ke javascript kita dan pilih itu.
Sejauh ini tampilan warna sama dengan dokumen dan kami akan mendapatkan elemen dengan id hanya demi variasi elemen anak
oleh ID.
Dan itu adalah layar warna.
Dan kami akan menghemat dan membuat ini sedikit lebih besar.
Simpan file dan kemudian kami ingin memperbarui tampilan warna sehingga dikatakan warna ini yang kami pilih.
Jadi itu akan menjadi konten teks layar warna sama dengan memilih warnanya begitu saja dan akan menyegarkan.
Dan sekarang kita berakhir dengan warna kita di sini.
Besar.
Mari tambahkan logika sekarang untuk acara klik.
Jadi ketika saya mengklik salah satu kotak ini kita ingin menjalankan beberapa kode yang akan mencari tahu warna
persegi mana yang kita klik.
Dan begitu kita memiliki warna itu, kita akan membandingkannya dengan warna pix.
Yang ini di sini.
Dan jika mereka berbeda, kita akan mengubah warna latar belakang kotak itu menjadi warna
yang sama dengan latar belakang tubuh.
Dan jika mereka sama maka itu berarti bahwa pemain memiliki satu.
Dan kita perlu melakukan beberapa hal khusus.
Dan jika mereka berbeda itu berarti seorang pemain memilih warna yang salah dan juga harus mengatasinya
untuk memulai.
Mari kita tambahkan event handler klik biasa yang baru saja mengingatkan ketika kita klik.
Jadi kita akan menambahkan event handler ke setiap kotak sehingga kita bisa menggunakan loop yang sama dengan
yang kita miliki.
Jadi saya akan menambahkan komentar di sini menambahkan warna awal ke kotak dan kemudian bagian selanjutnya akan
klik pendengar dua kotak.
Jadi salah satu dari kotak ini saya dot tambahkan pendengar acara.
Saatnya untuk Klik dan fungsi panggilan balik kami.
Yang akan kami lakukan adalah menyiagakan kuadrat dan memastikan keenamnya akan memberi tahu kami.
Klik kanan kotak.
Baiklah sepertinya mereka semua bekerja dengan baik hanya bagaimana mereka perlu.
Jadi sekarang yang perlu kita lakukan adalah mengambil warna dari kotak yang diklik dan kemudian membandingkan warna untuk memilih warna.
Warna gambar variabel yang kita tentukan muncul jadi kita akan mulai mendapatkan warna itu.
Ingat kita bisa menggunakan ini yang merujuk pada item yang diklik di kotak.
Jadi kita bisa mengatakan ini gaya latar belakang.
Dan mari kita lakukan peringatan lain di sini dan mari kita lihat apa yang kita dapatkan.
Jadi, jika saya mengklik yang merah itu memberitahu saya.
RG B 2 5 5 0 0 dan jika saya klik tetapkan satu RG B 0 2 5 5 2 5 5.
Jadi ini berhasil.
Jadi yang akan kita lakukan sekarang adalah menyimpan ini ke variabel, kita hanya akan menyebutnya warna yang diklik begitu saja.
Dan kemudian kita akan menulis pernyataan IF untuk membandingkan warna Quick jadi jika itu warna
triple sama dengan memilih warna sajak bagus di sana jika itu kasusnya kita akan waspada benar.
Dan jika mereka tidak cocok dengan atau kita akan salah waspada.
Mari kita coba kembali.
Saya klik yang ini.
Salah.
Dan ujian yang benar.
Saya klik yang benar yang katanya benar.
Jadi logika kami berfungsi meskipun kami tidak memiliki warna acak apa pun yang kami miliki adalah
susunan enam warna yang dikodekan dengan keras dan kami memberikan warna ke setiap kotak lalu
kami memilih.
Dalam hal ini cyan dan ini akan acak tentu saja tetapi kami memilih satu warna yang merupakan jawaban kami.
Dan kemudian kami menambahkan pendengar acara ke setiap kotak ketika pengguna mengklik kotak itu atau kotak apa pun.
Kami membandingkan warna kotak yang diberikan dengan warna gambar jika cocok.
Kami melakukan satu hal.
Jika mereka tidak cocok, kami melakukan sesuatu yang lain di video berikutnya kami akan berbicara tentang apa yang sebenarnya kami lakukan
jika mereka cocok.
Dan apa yang kita lakukan jika mereka tidak cocok.