Baiklah.
Selamat datang kembali.
Semoga Anda berhasil melalui video menyakitkan semacam itu di kotak fleksibel.
Saya tahu ini sedikit membosankan.
Anda tidak harus menjadi ahli dalam hal itu tetapi saya tahu bahwa beberapa dari kelas-kelas itu akan muncul dan saya
akan memberi Anda sebuah contoh mengapa Anda harus peduli tentang hal itu dalam video ini.
Kita akan berbicara tentang nav yang sedikit berbeda.
Mereka cukup mirip tetapi sintaks telah sedikit berubah dari Bootstrap 3 tetapi yang baru adalah bahwa mereka dibangun
dengan blok fleksibel di belakang layar yang berarti bahwa kita benar-benar dapat memindahkan elemen
sekitar menggunakan utilitas kotak fleksibel.
Kami baru belajar.
Jadi hanya untuk membuktikannya, saya kira Anda dapat kembali ke dokumen yang sama yang telah saya referensikan berulang
kali mengatakan komponen penulisan ulang dengan kotak fleksibel.
Dan di samping itu ada beberapa perubahan pada markup aktual yang sekarang Anda gunakan kelas terpisah di masa
lalu.
Anda baru saja membuat kelas nav tunggal dan kemudian Anda harus melakukan sekutu dengan tag anchor di dalamnya.
Jika Anda tidak memiliki tag anchor dan bukan sekutu, ini tidak akan berfungsi untuk bootstrap.
Sekarang alih-alih menegakkan struktur itu Anda harus menggunakan kelas tambahan.
Sekarang saya tidak pernah menghubungkan item dan NAV tetapi yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah bahwa kami juga dapat menggunakan utilitas
fleksibel untuk memindahkan barang.
Pertama mari kita salin nav default.
Jadi ini hanyalah Nev ..
Saya punya dokumen baru tentu saja dan saya akan meletakkan nav ini di sana hanya untuk memberi
Anda tur markup itu sendiri.
Kami memiliki sumur dengan kelas NAV tetapi tidak harus UL.
Ini bisa menjadi elemen nav yang juga akan menunjukkan kepada Anda bagian dalamnya.
Kami memiliki item nav dan alih-alih tag anchor dengan tautan nav klasik dan kami dapat menjadikannya
aktif jika diinginkan.
Atau salah satunya dinonaktifkan.
Ini seperti apa.
Jadi sebenarnya ada catatan tentang ini di halaman web aktif di nav normal tidak akan mengubah
tampilan.
Seperti yang Anda lihat di sini, komponen nav dasar tidak menyertakan status aktif apa pun, tetapi nanti ada
jenis nav lain seperti tab.
Jadi jika Anda membuat sesuatu aktif pada tab nav sepertinya atau pil elemen aktif terlihat seperti
ini.
Pokoknya itu bukan intinya di sini.
Jika kami juga gulir ke bawah lebih lanjut Anda dapat melihat ada Nev lain ..
Dan yang ini lebih sederhana.
Itu hanya nav dengan kelas NAV dan kemudian jangkar tag menggunakan tautan Napster.
Jadi tidak ada UL, tidak ada sekutu.
Alih-alih itu adalah tag anchor sehingga kami dapat menyalin ini hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa keduanya berfungsi
dan keduanya sama-sama dan terlihat identik.
Jadi Anda memiliki lebih banyak fleksibilitas sekarang tetapi Anda harus menggunakan beberapa kelas di masa lalu yang tidak Anda lakukan.
Jika kita membandingkannya dengan bootstrap 3 semua yang harus Anda lakukan dan bootstrap 3 cukup sederhana sekarang.
Dan kemudian Anda menempatkan sekutu dengan tag jangkar di dalamnya tetapi Anda tidak perlu menambahkan kelas ke
sekutu itu atau ke teks jangkar.
Ok jadi sekarang bagian yang menyenangkan secara default adalah default.
Saya tidak pernah tahu jenis infleksi mana yang tepat.
Saya tahu salah satunya adalah kata kerja seperti default pada versi default pinjaman atau apa pun.
Jadi yang ingin saya bicarakan di sini adalah kotak fleksibel dan dari mana asalnya.
Jadi ingat bahwa katanya NAV sekarang dibangun dengan kotak fleksibel.
Apa yang sebenarnya berarti adalah bahwa mereka secara otomatis memiliki layar yang diatur untuk melenturkan.
Jadi untuk membuktikan bahwa mari kita lihat salah satunya dan layar penuh kita ini memberi kita lebih banyak ruang.
Mari kita lihat Nev kedua ini. disini.
Pastikan layarnya disetel agar lentur.
Jadi tanpa itu semua sekutu itu akhirnya pergi ke jalur mereka sendiri di sini karena kami memiliki
tampilan yang mengalihkan itu tidak terjadi.
Tapi yang keren adalah kita bisa menggunakan utilitas yang sudah kita kerjakan.
Jadi jika Anda melihat jaringnya.
Semua berjalan melintasi.
Jika saya menambahkan perbatasan padanya yang bisa saya lakukan.
Biarkan saya mengecilkan ini kembali.
Mari kita bekerja dengan ini.
Atur dekat dengan yang pertama sekarang.
Kenapa tidak.
Jadi yang satu ini di sini saya akan memberikan perbatasan dan saya tidak bahwa Gray default cukup sulit untuk
dilihat di layar.
Jadi mari kita lakukan yang utama.
BAIK.
Jadi ini adalah Nev ..
Sekarang kita memiliki semua utilitas yang dapat kita gunakan untuk mengatasi masalah.
Jadi barang-barang ini di bagian dalam sana sekarang berada di awal karena secara default semua yang
ada di fluxbox adalah baris.
Ini adalah baris dan bukan baris terbalik dari kanan ke kiri.
Ini bergerak dari kiri ke kanan.
Jika Anda menonton video terakhir, kami membicarakannya.
Jadi saya bisa menggunakan kelas katakanlah konten dibenarkan.
Dan jika saya ingin dan perhatikan saya tidak harus mengatakan tampilan flex atau D flex karena sudah diaktifkan secara
default di nav.
Sekarang jika saya bekerja dengan div atau sesuatu seperti yang saya lakukan terakhir kali saya harus mengatakan menjadikan
ini kotak fleksibel tetapi bootstrap telah melakukannya ketika saya memberikan kelas nav itu sudah fluxbox diaktifkan sehingga saya dapat memindahkan
hal-hal seperti itu.
Saya juga bisa kehilangan tempat.
Saya bisa mengubah ini menjadi pusat dan sekarang nav Item dipusatkan di dalam itu tetapi sebagian
besar waktu apa yang saya lihat digunakan akan mulai dan kemudian juga antara.
Jadi jika Anda ingin item Anda ditempatkan seperti itu atau di sekitar dan sepertinya sekarang
terlihat sering terlihat lebih baik tanpa perbatasan tapi saya akan meninggalkannya di sana sehingga
Anda bisa melihat di mana ruang kita sebenarnya dalam hal ini nav.
Jadi hal-hal lain yang bisa kita lakukan dengan navs saya tidak akan membahas setiap bagian tetapi jika Anda ingin
membuat kolom sekarang jika Anda ingin pergi vertikal semua yang Anda lakukan adalah memberikannya kolom fleksibel.
Jadi ini juga sesuatu yang kita lihat di video terakhir itu tidak khusus atau khusus untuk NAV.
Ini digunakan pada apa pun yang mengaktifkan kotak fleksibel.
Jadi mudah-mudahan Anda dapat melihat di sini bahwa dengan menggunakan utilitas kotak fleksibel tersebut, kami dapat menerapkannya pada komponen
lain yang mengaktifkan kotak fleksibel.
Jadi ketika kita berbicara tentang sistem grid misalnya kita tidak perlu mendeklarasikan tampilan flex kita hanya
akan dapat menggunakan fluxbox segera.
Dan ada banyak komponen lain yang mengaktifkan fluxbox.
Baiklah, mari kita bermain-main sekarang dengan membuat sesuatu menjadi kolom.
Jadi mari kita ambil yang kedua dan katakan saja flex memanggil mereka me-refresh halaman dan sekarang berubah menjadi kolom
neph.
Tapi kita juga bisa mengatakan alih-alih kolom fleksibel kita bahkan bisa melakukan loop kolom Flick terbalik.
Dan sekarang dalam urutan terbalik dari bawah ke atas.
Sekarang yang ingin saya tunjukkan kembali ke kolom flex adalah kita juga bisa membuat neph yang responsif.
Jadi mungkin saya ingin tampilan saya sekarang seperti deretan spasi seperti ini.
Tapi begitu kita menjadi ekstra kecil saya ingin itu runtuh ke kolom.
Benar-benar bisa melakukan itu.
Jadi untuk memulai kita akan mengatakan kolom flex selalu karena tidak ada ukuran ekstra kecil tetapi kemudian
katakan flex sekecil baris.
Dan jika kita me-refresh itu tidak boleh berubah di sini karena itu kolom di X atau kecil yang kita dapatkan kecil.
Dan itu berubah menjadi baris dan kita bisa mengubah distribusi katakanlah pusat konten yang dibenarkan sempurna.
Sekarang perhatikan di sini yang terlihat baik-baik saja.
Saya pikir itu terlihat cukup baik ketika kita sampai ke kolom ini.
Jika Anda ingin ini menjadi terpusat juga apa yang kita bicarakan tidak lagi
dibenarkan konten karena ingat ada dua sumbu sumbu sumbu dua garis kita harus peduli dengan sumbu utama dan sumbu silang.
Jadi hanya untuk membuat konten berfungsi dengan poros utama.
Jadi ini adalah kolom dari atas ke bawah.
Pikirkan panah turun sumbu silang dari kiri ke kanan.
Jadi jika saya ingin mereka terpusat dari kiri ke kanan saya sebenarnya akan menggunakan pusat item baris dan menyegarkan.
Itu dia.
Kami sekarang memiliki kolom berpusat pada ukuran ekstra kecil dan kemudian kami memiliki baris terpusat pada segala sesuatu yang lain dan itu cukup
bagus untuk dapat membuat responsif seperti itu dan memiliki kontrol atas di mana itu terjadi
dan bagaimana hal itu terjadi.
Dan jika Anda menginginkannya, Anda sebenarnya bisa membuatnya pergi ke akhir atau awal yang merupakan default.
Sekarang standarnya adalah standarnya.
Kami memiliki banyak kontrol sehingga ada lebih banyak nav di UI sebenarnya dari mereka.
Anda dapat membuat Anda tahu pil yang memberi Anda warna aktif semacam ini.
Anda dapat membuat tab yang cukup jelas Anda hanya menambahkan di tab dasbor nav Saya kira Anda tahu saya bisa menunjukkan salah
satu dari mereka dengan sangat cepat.
Mari kita ambil Nev pertama ini. dan duplikat itu lagi tapi kali ini saya akan mengatakan singkirkan konten
yang dibenarkan sekitar.
Saya akan mengatakan sekarang dasbor tab dan segarkan membuatnya lebih besar.
Agak jelek dengan perbatasan ini.
Anda dapat melihat bahwa tab ini sedang berjalan sekarang.
Dan sebenarnya ini adalah use case yang bagus untuk beberapa margin.
Jadi mari kita lakukan margin lima besar di nav saat kita pergi dan menyingkirkan perbatasan itu.
Anda tidak membutuhkan itu lagi.
Dan di sini adalah tab yang sangat aktif sekarang akan benar-benar melakukan sesuatu.
Tidak seperti keduanya, kami memiliki aktif dan mereka tidak melakukan apa-apa.
BAIK.
Jadi poin utama di sini bukan untuk menunjukkan navs, tetapi untuk menunjukkan bagaimana kita dapat mengambil utilitas kotak
fleksibel yang telah kita pelajari tentang yang mungkin beberapa hal itu.
Tahu itu banyak tetapi jika sebagian macet.
Ingat hal-hal seperti membenarkan konten dan baris item, baris versus kolom, semua itu dapat kita
terapkan pada masing-masing komponen dalam Bootstrap yang kami tidak dapat melakukannya semua utilitas yang tidak ada
dalam teori Bootstrap.
Tidak ada komponen angkatan laut kotak fleksibel dan Boucek 3.
Jadi ini semua baru.
Jadi saya tahu mungkin perlu beberapa saat untuk meresap.
Anda mungkin perlu menonton hal-hal bermain-main sedikit tetapi ini sangat berguna.
Dan kita akan melihat itu muncul setelah kita berbicara tentang sistem grid.