Selamat datang kembali.
Dalam video ini kita akan memulai dengan bootstrap empat.
Kami akan menyiapkan dokumen kami.
Ini sangat mirip dengan bekerja dengan bootstrap 3 tetapi ada perpustakaan javascript baru.
Kita perlu memasukkan.
Jadi mari kita pergi ke dokumen dan klik untuk memulai.
Jadi seperti biasa kita dapat mengunduh file dan memasukkannya sendiri.
Tetapi jauh lebih mudah dan lebih cepat untuk hanya menggunakan CDN di mana kita tidak perlu mengunduh file dan kita dapat dengan
cepat menyalin dan menempelkan kode yang kita butuhkan untuk membuat template starter dan itulah yang akan
kita lakukan.
Jadi jika kita merinci apa yang sebenarnya kita butuhkan, kita perlu referensi ke file Boucek tentu saja.
Dan saya saat ini empat poin 1. 3 adalah stable terbaru versi apa pun Anda berada.
Jika ini di masa depan dan berubah menjadi 4. 2 maka tautan ini akan mencerminkan hal itu.
Jadi kita bisa menyalin ini sendiri dan memasukkannya ke dalam dokumen serta ketiga file ini.
Ketiga skrip javascript dan ini harus dalam urutan tertentu.
Yang pertama adalah permintaan Jey yang kami butuhkan untuk bootstrap 3.
Pokoknya yang berikutnya disebut Popper yang akan kita bicarakan di mana ia ikut bermain tetapi itu ada
hubungannya dengan pop up dan drop down dan beberapa komponen yang berbeda di Bootstrap empat.
Dan kemudian kita memiliki file javascript bootstrap yang sebenarnya.
Jadi kita perlu ketiganya termasuk jika kita ingin memiliki fungsionalitas javascript lengkap.
Sekarang ingat bahwa untuk menggunakan komponen javascript tidak berarti Anda harus menjadi pengembang javascript.
Hanya saja ini perlu ada di sini untuk membuat beberapa komponen tersebut berfungsi seperti
dropdown atau seperti runtuhnya nav bar.
Dan Anda dapat mengklik di sini untuk melihat semua bagian komponen yang berbeda yang
benar-benar menggunakan Javascript.
Jadi, jika Anda tidak membutuhkan semua ini jika Anda tidak ingin gambar carrousel atau dropdown atau nav
bar maka Anda bisa melupakan ini sepenuhnya.
Apa yang ingin saya lakukan untuk memulai hanyalah menyalin template starter mereka.
Jadi salin ini dan saya akan pindah ke editor dan ini akan menjadi sedikit kontroversial di
sini.
Saya tidak menggunakan Teks Sublim.
Sebaliknya saya menggunakan sesuatu yang lain yang disebut vs kode kode Visual Studio.
Dan saya berpikir mungkin saya harus menggunakan Sublime Text dan pergi mengambil komputer lama saya dan menggunakan pengaturan yang sama
persis seperti sebelumnya sehingga kohesif bagi siswa saya.
Dan itulah sebenarnya bagaimana kami mulai merekam bagian ini.
Tapi kemudian saya berpikir bahwa saya agak menipu Anda karena saya lebih suka kode vs hari ini.
Ini tidak luar biasa lebih baik daripada subline tapi hanya apa yang saya gunakan dan saya tidak berpikir
saya pikir itu menipu.
Dan juga saya merugikan Anda jika saya menyembunyikan fakta bahwa ada alat yang saya sukai.
Jadi sekali lagi ini bukan upgrade besar tapi saya suka ini.
Ini disebut vs kode kode Visual Studio.
Gratis.
Ini banyak diperbarui.
Ada tim besar di belakangnya.
Seperti yang agung.
Dan sebenarnya gratis tidak ada uji coba yang meminta Anda membayar.
Saya merasa tidak enak tentang itu.
Ini benar-benar gratis tetapi hanya editor teks.
Jadi seperti ini tampilannya.
Saya memiliki folder di sini tempat saya akan bekerja.
Dan sekarang saya memiliki subfolder yang disebut Memulai dan kosong.
Saya akan meletakkan file baru di folder itu.
OK dan di bawah laut akan menyebutnya diindeks tetapi setiap kali saya akan menghemat dan saya akan menempelkan template
starter di sana Anda dapat melihatnya terlihat sangat sangat mirip dengan luhur.
Tidak ada perbedaan dalam fungsi sejauh yang kami perhatikan di sini.
Kami hanya mengetik kode dan menyimpan.
Dan kemudian kita bisa pergi ke sini dan membuka aplikasi aplikasi bootstrap baru kita adalah istilah yang salah, tetapi kita sekarang memiliki
bootstrap untuk disertakan dan jika kita ingin mengujinya untuk memastikan bahwa sesuatu yang kita gunakan sebenarnya
adalah PRICHEP untuk mari kita ambil salah satu komponen ini dan mari kita mengambil sesuatu yang
belum tentu menjadi bagian dari bootstrap 3.
Seperti kartu.
Jadi mari kita ambil markup ini di sini.
Ini adalah kartu yang kelihatannya kita akan kembali dalam video terpisah.
Tetapi jika kita menyalin markup ini dan saya masuk ke dalam tubuh di sini dan tempel dan simpan.
Sekarang jika kita melihat dan menyegarkan halaman, kita memiliki kartu ini.
Sekarang kotor dan jelek.
Semuanya ada di samping, tidak terpusat, tidak ada spasi.
Tapi ini bootstrap untuk itu.
Dan mari kita lakukan satu hal lagi yang memanfaatkan Javascript untuk memastikan itu
berfungsi.
Jadi kita bisa melakukan menu dropdown misalnya jika kita ingin mari kita salin markup untuk drop down
pertama yang kita lihat harus bekerja seperti ini.
Dan jika kami memasukkan javascript dengan benar dan kami menambahkan komponen ini dan menyimpan dan kembali
menyegarkan halaman itu berfungsi.
Jadi jika file-file javascript tidak ada di bagian bawah maka itu tidak akan berfungsi seperti yang Anda lihat di
sini.
Saya menyegarkan halaman tidak berfungsi, jadi kami akan membatalkannya dan saya akan meninggalkannya di sini.
Tinggalkan video ini di sini.
Kami tidak benar-benar tidak berbicara tentang sintaks atau apa pun yang baru saja kami tambahkan
komponen yang hanya bootstrap untuk dan kami menambahkan beberapa komponen terkait javascript untuk memastikan bahwa skrip
bekerja dan kami sekarang baik untuk pergi ke sebenarnya mulailah mempelajari masing-masing bagian dan komponen dalam Bootstrap
for.