Hei, apa kabar semuanya.
Ini bahkan kursus Anda hari ini.
Dan dalam video ini saya akan membahas beberapa pembaruan yang terjadi dengan API
cuaca Yahoo sehingga menggunakan API cuaca Yahoo sebagai contoh untuk permintaan HDB pertama Anda ke API pihak ketiga.
Dan sekarang mulai besok Kamis 3 Januari 2019 mereka akan pensiun API ini dan Anda dapat mengirim email kepada mereka dan
mendapatkan kredensial dan hal-hal seperti itu.
Dan kita dapat mencoba melakukan itu.
Saya telah berbicara dengan dingin tentang hal itu.
Tetapi sementara itu hanya untuk membuat Anda melanjutkan kursus saya akan menunjukkan kepada Anda API lain yang benar-benar
gratis dan Anda dapat menggunakannya untuk mendapatkan pengalaman dengan membuat permintaan dengan cara yang sama seperti
Anda dapat menggunakan API Yahoo kembali sebelum pensiun itu.
Ini sebenarnya yang kedua hari ini mereka akan pensiun besok.
Jadi jika Anda menjalankan kode Anda sekarang maka Anda akan mendapatkan sesuatu seperti ini.
Bisa dikatakan matahari terbenam di Hawaii itu.
Dan itu akan memberitahu Anda waktu matahari terbenam.
Itu keren.
Tapi seperti yang saya katakan, mereka akan pensiun besok.
Jadi Anda tidak perlu menggunakannya lagi kecuali Anda mendapatkan kunci api dan semua itu.
Jadi sebagai ganti API cuaca Yahoo, saya akan menggunakan sesuatu bernama Chase on place.
Dan ini adalah API yang sangat sederhana yang pada dasarnya memiliki banyak data dummy.
Jadi jika Anda gulir ke bawah Anda dapat melihat mereka memiliki contoh di sini.
Anda bahkan dapat mengklik coba untuk menjalankannya.
Mereka menggunakan titik ini lalu sintaksis yang menjanjikan kita menggunakan panggilan balik.
Saya bisa membahas ini di akhir video tetapi sekarang mari kita fokus untuk membuatnya berfungsi.
Jadi mereka memiliki daftar sumber daya yang berbeda yang akan kami gunakan sumber daya pengguna.
Jadi pada dasarnya Anda hanya pergi ke pengejaran placeholder dot t y API CO2 e dot com untuk pengguna Slash dan itu akan memberi Anda
kembali semua Jason ini.
Jadi seperti yang Anda lihat itu agak sulit untuk melihat ini tetapi ini adalah braket persegi bukaan kiri dan kemudian ada
banyak objek di dalamnya.
Jadi itu adalah array objek.
Jadi jika kita ingin membuat permintaan untuk mendapatkan pengguna pertama, kita hanya akan menambahkan garis miring dan satu
lagi di sini di URL kita.
Dan tanggapannya hanya akan menjadi objek dengan pengguna yang memiliki ide satu.
Jadi mari kita lanjutkan dan ambil ini, Anda semua di sini.
Salin dan buka kode kami.
Jadi saya bekerja secara lokal dan agung.
Ini adalah hal yang persis sama jika Anda menggunakan C sembilan Anda akan memiliki editor kode
Anda Anda akan membuka file baru Anda akan menyimpannya dan kemudian Anda akan menjalankannya di terminal
untuk C sembilan.
Saya hanya akan menggunakan terminal eksternal di sini tapi itu semua perintah yang sama seperti yang saya tunjukkan beberapa saat yang
lalu.
Ini adalah kode aslinya.
Jadi logout hanya matahari terbenam dan mengapa di dot dot dan kemudian mengirimkan permintaan ini.
Dan selama tidak ada kesalahan dalam kode status itu berarti dua ratus.
Oke, kemudian kita lanjutkan dan kita melewati Jason yang mereka kirimkan kepada kita.
Dan sementara itu sebenarnya adalah string yang kami berikan dan mengubahnya menjadi sebuah lagu dan kemudian kami mencatat properti tertentu yang merupakan
properti matahari terbenam. Kita akan melihat API lain ini dan melihat opsi apa yang
diberikannya kepada kita.
Jadi kita tidak perlu log konsol ini di bagian atas pada baris tiga
Saya akan pergi ke depan dan menyingkirkan itu dan kemudian kita tidak perlu argumen string yang sangat panjang ini di sini.
Jadi jalan terus dan tinggalkan tanda kutip tunggal.
Jadi Anda hanya memiliki string kosong ini dan kemudian di dalamnya kita bisa pasang di Jason
slash forward type menyelam jenis menggunakan sumber kekuatan satu dan ini akan memberi kita kembali objek itu jika kita menyimpan ini.
Sekarang kami ingin melompat ke dalam dari sini dan melihat apa yang kami dapatkan kembali.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda paket NPM yang sangat keren bernama locus.
Jadi pada baris ini di sini dan ketika saya mengatakan memberi dan kemudian di dalam tanda kurung saya akan mengatakan
membutuhkan dengan tanda kurung dan kemudian di dalam tanda kurung saya akan mengatakan locus.
Jadi e Val membutuhkan lokus.
Sekarang ini tidak akan berfungsi sampai kita menginstal lokus.
Jadi di terminal Anda, Anda akan menjalankan NPM I.
Itu singkat untuk menginstal modal dasbor ruang D.
Itu kependekan dari ketergantungan pengembangan.
Dan kemudian kata locus LLC kita.
Dan itu akan menginstal paket cowok ini dan setiap kali selesai menginstal maka kita dapat menjalankan aplikasi
simpul JS untuk menjalankan file aplikasi jazz ini yang sedang kita kerjakan.
Pastikan Anda menyimpan file terlebih dahulu.
Dan jika kita jalankan itu akan menjalankan kode dan itu akan membuka lokus
Dan yang dilakukan oleh belalang adalah membekukan kode di sini pada baris ini dan kemudian kita memiliki akses ke
salah satu variabel yang tersedia untuk kita.
Jadi dia akan memiliki akses ke variabel permintaan dan variabel kesalahan, variabel respons dan
variabel tubuh.
Dan pada titik ini kami sebenarnya telah menjalankan permintaan, kami mengirim permintaan untuk URL ini, dan kami
memiliki respons di badan.
Jadi kita bisa melihatnya dan melihat apa yang mereka berikan kepada kita.
Jadi ini agak sulit dilihat.
Biarkan saya melihat apakah saya dapat mengubah cepat terpisah satu detik.
BAIK.
Jadi semoga Anda bisa melihat teksnya sedikit lebih baik.
Dan sekarang apa yang akan saya lakukan adalah saya akan melihat variabel-variabel tersebut.
Jadi jika kita melihat udara tidak ada kesalahan maka kita kembali
Tidak, biarkan saya memindahkan ini ke tengah sehingga Anda bisa melihatnya sedikit lebih baik
Baiklah.
Jadi hal berikutnya yang ingin kita lihat adalah respon
Jadi tanggapannya banyak.
Anda gulir ke atas Anda dapat melihat ada semua jenis informasi di sini.
Dan itu bagus.
Sungguh satu-satunya hal yang benar-benar kami minati adalah kode status titik respons.
Dan kami hanya ingin melihat apa yang dikembalikan sehingga kami dapat melihatnya di sini respons kode status dot dengan
huruf kapital C ..
Dan itu dua ratus dan sempurna.
Jadi hal lain yang kami minati adalah tubuh sementara tubuh saat ini adalah string raksasa ini dengan semua
karakter yang lolos dan kembali dan hal-hal seperti itu.
Bagaimana kita bisa menjadi output Jason yang cantik.
Jadi seperti halnya batu bara di sini dengan Jason yang melewati tubuh kita bisa melakukannya di sini.
Jason lulus atas melewati toilet dan sekarang kami memiliki objek yang terlihat bagus ini dan semua properti ini ada di dalamnya dan Anda akan melihat
bahwa itu adalah hal yang sama dengan yang kami dapatkan di browser ini yang saya gunakan. Saya
pikir itu adalah tampilan Jason di Chrome .
Ini adalah ekstensi Chrome untuk membuat Jason terlihat cantik.
Tapi kami juga mendapatkan efek itu di sini di dalam terminal kami.
Jadi sekarang kita mengetahui sifat-sifat yang berbeda, kita sebenarnya dapat mencatat beberapa informasi ini di terminal kita atau di program
kita dan kemudian itu akan muncul di terminal.
Jadi mari kita mulai dengan nama untuk pengguna spesifik ini.
Jadi jika kita menuju ke kode kita pada dasarnya semua hal ini akan tetap sama.
Kami sedang memeriksa untuk melihat apakah tidak ada kesalahan dan jika kode bintang 200 yang memeriksa jika Anda
ingat kesalahan normal dalam kode tes ini adalah 200 maka kami meneruskan data itu.
Jadi kita membuatnya di dalam data variabel var pass sama dengan Jason yang melewati tubuh.
Dan jika Anda ingin menggunakan sintaks terbaru terkini maka Anda selalu dapat menggunakan batasan di sini dalam konsep di sini dan
biaya pada dasarnya adalah variabel apa pun yang tidak perlu Anda ubah atau tetapkan kembali nanti dalam kode Anda.
Jangan terlalu khawatir tentang itu.
Cole punya video untuk itu di YouTube.
Anda dapat mencarinya di salurannya tetapi sementara itu mari kita lanjutkan dan melanjutkan memeriksa informasi
ini data ini yang kami dapatkan dari API placeholder Jason ini.
Jadi kita memiliki data pass ini di sini dan saat ini kita dapat mengeluarkannya dan ini akan terjadi jika kita
membuang semua sampah ini yang berasal dari API sebelumnya, API cuaca Yahoo dan kami baru saja mencatat data pass tersebut
maka itu akan kita objek yang baru saja kita lihat beberapa saat yang lalu.
Jadi mari kita lanjutkan dan katakan file ini.
Kembali ke kode kita akan keluar dari lokus.
Pastikan Anda menghapus semua kode lokus itu.
File Aplikasi Chase.
Dan jika kita menghapus ini dan kita menjalankan aplikasi simpul J. S. lagi setelah permintaan selesai berjalan maka
kami mendapatkan kembali objek ini dan objek ini memiliki informasi tentang pengguna acak ini yang diberikan Jason
Place atau API kepada kami.
Jadi sekarang kita ingin pergi ke objek ini dan benar-benar mencatat informasi tentang mari kita pergi dan mendapatkan nama orang
tersebut dan kemudian mungkin alamat mereka memungkinkan kita untuk mengatakan jalan tempat mereka tinggal.
Jadi kita akan melakukan data pass log konsol dan Anda dapat menggunakan sintaks braket dan memasukkan nama dengan cara ini.
Jadi, jika kita menyimpan semua orang lagi maka kita mendapatkan Lianne Graham atau Anda dapat menggunakan sintaks dot hal yang
sama
Dan Anda akan mendapatkan respons yang sama.
Jadi kita bisa mengatakan pass data nama anjing.
Mereka akan memberi kita kehidupan Leon Graham.
Kita harus menyatukan ini tentu saja menyatukannya dengan string hidup.
Apa yang terjadi jika kita hanya meletakkan string seperti ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bahwa itu akan Attash live ke nama belakang.
Jadi mari kita pergi kepadanya untuk menempatkan spasi di sini.
Jadi tinggal di ruang plus.
Dan sekarang jika kita gulir kembali ke sini dan melihat objek ini kita ingin mendapatkan alamat
dan katakan saja kota.
Jadi kita akan mengatakan itu tinggal dan kemudian kita ingin melakukan data masa lalu yang membahas kota itu.
Sekarang jika kita mengatakan file itu dan kita jalankan lagi.
Dikatakan Lianne Graham tinggal di Gwenn bro.
Luar biasa.
Jadi bermain-main dengannya.
Silakan coba untuk mendapatkan properti yang berbeda dari sini.
Anda dapat menggabungkannya bersama jika Anda mau.
Saya benar-benar dapat menunjukkan kepada Anda sintaks yang sangat baru dan begitu cepat dan jika kita tidak
ingin melakukan itu dapat mengecat negara dengan tanda tambah di string maka yang dapat kita lakukan adalah kita dapat membungkus semua ini
dengan kutu belakang dan kemudian kita menyingkirkan dari tanda-tanda plus dalam tanda kutip tunggal dan kemudian di mana saja di
mana kita memiliki variabel di sini di sini yang akan benar-benar memberi kita data dari variabel kita dapat menggunakan tanda dolar dan kemudian buka braket
keriting dan kemudian bungkus dalam braket keriting tertutup.
Jadi kelihatannya seperti ini dan kemudian hal yang sama untuk yang ini dan pada dasarnya apa yang dilakukan adalah membuat sebuah
string dan string itu memungkinkan kita untuk menanamkan data dinamis melalui variabel-variabel ini dan dengan demikian tinggal di akan menjadi bagian dari
string output dari variabel ini akan menjadi bagian dari string maka output dari
variabel ini akan menjadi bagian dari string.
Jadi ini persis sama dengan penggabungan yang kita miliki beberapa saat yang lalu dengan tanda plus dalam
tanda kutip tunggal.
Jika kita menyimpan file ini dan kita menulisnya lagi maka kita masih bisa mendengarkan Lee dan Graham.
Tapi sekarang kita menggunakan sintaks literal template E6 yang keren ini yang disebut sebagai templat literal.
Jadi kami juga telah mengubah variabel kami untuk menggunakan set konstan jauh.
Itu juga ya enam sintaks kita memang memiliki fungsi di sini yang bisa menjadi fungsi panah sehingga kita bisa mengeluarkan
fungsi kata.
Sekarang di sisi lain dari tiga argumen ini tepat di luar cetak penutup kita bisa meletakkan panah ini dan
kemudian menyimpannya.
Dan jika kita menjalankan ini kita mendapatkan hal yang sama.
Jadi itu bekerja dengan apa yang disebut fungsi panah dan itu hanya sintaks ringkas keren yang bisa
kita gunakan dari iOS 6 tetapi kita juga bisa menggunakan janji jika Anda ingin melakukannya.
Dan itulah yang saya bicarakan sebelumnya.
Ayo lihat di sini.
Saya akan kembali ke pengejaran dengan contoh placeholder.
Jadi jika Anda menggulir ke atas, mereka telah mengambil dan kemudian mengambil kembali janji yang telah didapatnya.
Maka saya pikir Anda bisa mendapatkan paket permintaan dengan janji.
Jadi mereka memiliki paket yang disebut permintaan janji dan pada dasarnya hanya menggunakan perpustakaan janji sehingga Anda
dapat menggunakan janji, bukan panggilan balik.
Jadi, jika Anda ingin menggunakan ini, Anda bisa melanjutkan dan memeriksanya.
Pada dasarnya Anda dapat mencuri dari lembar contekan mereka di sini alih-alih menggunakan permintaan yang sama dengan permintaan
yang Anda lakukan const RP adalah singkatan dari janji permintaan sama dengan meminta janji permintaan.
Dan tentu saja kita perlu menginstalnya.
Jadi kita lakukan NPM I dash capital S yang npm install simpan permintaan janji dan kemudian setelah menginstal kita
bisa kembali ke sini dan mengubahnya ke p kita.
Semua yang lain akan sama kecuali alih-alih memiliki panggilan balik di sini kita hanya akan membungkus
ini seperti itu.
Dan kemudian pada baris berikutnya kita bisa melakukannya kemudian dan titik kemudian mari kita pergi ke depan dan melihat sintaks
mereka di sini akan mengambil fungsi sebagai argumen dan itu akan memberi Anda apa pun yang kembali.
Dan kemudian kesalahan akan ditangani dalam dot catch.
Jadi mari kita lanjutkan dan coba itu.
Kita dapat mengatakan titik maka kita dapat menggunakan fungsi kata atau kita baru belajar bagaimana
melakukan fungsi kesalahan sehingga kita dapat melakukan fungsi kesalahan di sini dan kita dapat meneruskan string Timor-Leste
dan kita dapat menghibur log string terminal H yang diberikannya kami.
Mari kita lanjutkan dan singkirkan barang-barang ini di sini.
Baiklah mari kita pinjam ini di sini dan kemudian tentu saja ada sintaks DOT catch yang akan
menangkap kesalahan jika ada.
Dan kita dapat menghibur log udara dan hanya supaya kita tahu bahwa itu adalah kesalahan.
Mari kita bicara seperti itu.
Jadi ini akan memberi kita seru kesalahan string dan kemudian itu benar-benar akan memberi
kita kesalahan dari argumen mereka.
Dan sekarang mari kita mulai dan mencoba menjalankan ini dan melihat apakah itu berhasil.
Jadi pada titik ini kita hanya menjalankan simpul j dan dikatakan bahwa ada token yang tidak terduga di tempat lain.
Teruskan dan temukan ketakutan itu akan apa yang terjadi.
OK, saya menemukan jawabannya.
Jadi kami memiliki p kami dan kemudian kami memiliki argumen di sini dan kemudian kami melakukan titik lalu dan saya menangkap.
Dan kita tidak memerlukan kode ini dari kode yang kita miliki sebelumnya.
Jadi kita singkirkan itu dan kita bisa menyelamatkannya.
Anda dapat melihat saya mengonversi ini kembali berfungsi untuk melihat apakah itu masalah dan bukan.
Jadi saya akan pergi ke depan dan pasang kembali sebagai fungsi kesalahan.
Sekarang jika kita jalankan, kita dapatkan kembali string email ini.
Itu keren.
Mari kita lanjutkan dan kembali ke apa yang kita miliki sebelumnya.
Mari kita lakukan data pass biaya sama dengan mengejar pass dua string pria dan mereka menyebutnya string Chanel.
Kami menyebutnya tubuh sebelum jadi untuk tetap konsisten kami hanya akan menyebutnya tubuh.
Jadi, tidak dapat meneruskan data sama dengan hanya di bawah badan yang lalu dan kemudian data
konsol log media yang tidak bernama di hari lalu yang saya atasi di kota itu, simpan dan jalankan untuk yang terakhir kalinya dan kami mendapatkan nomor Lianne Bradley.
Inilah versi iOS 6 Anda atau Anda dapat kembali ke cara kami sebelumnya jika Anda hanya ingin menggunakan paket permintaan
dan Anda menggunakan panggilan balik tetapi ini semua sintaks terbaru jika Anda harus tetap up to date jika Anda ingin cara yang
sangat mudah untuk pelajari hal-hal ini daripada hanya terlihat seperti iOS 6 dan satu video di YouTube atau panggilan memiliki kursus
lain di mana mereka membahas iOS 6 dan ya 7 dan semua itu menunjuk lima belas walaupun itu
meletakkan sintaksis.
Ini hanya sedikit rasa.
Jika Anda tertarik pada hal-hal semacam ini, maka itu untuk alternatif dari API cuaca Yahoo.
Mudah-mudahan saya belum berbicara dengan Anda dan Anda telah belajar sedikit sesuatu yang dapat Anda gunakan
tempat tempat Jason untuk saat ini sampai kami mencari tahu apa yang terjadi dengan yahoo API lain ini apa langkah
selanjutnya dengan itu.
Terima kasih telah menonton video ini dan kami akan melihat yang berikutnya.