Selamat datang di panduan lengkap saya tentang pemancing, sangat menyenangkan memiliki Anda dalam kursus ini.
Anda akan belajar apa itu pemancing dan bagaimana Anda dapat menggunakannya untuk membangun aplikasi web front end yang hebat
dengannya.
Aplikasi web yang sangat reaktif dengan pengalaman pengguna yang hebat untuk itu selama kursus ini.
Anda akan mempelajari semua blok bangunan individual yang membentuk sudut sebelum kami kemudian juga
menyelami fitur yang lebih canggih ini.
Dan kita akan membangun sebuah proyek sepanjang kursus menempatkan semua hal yang akan Anda pelajari
dalam teori di mana Anda berlatih sepanjang kursus ke dalam perspektif proyek nyata sehingga Anda dapat melihat
bagaimana Anda akan menerapkannya di sana.
Dan itu seperti Anda dapat melihat bagaimana Anda membangun aplikasi web nyata dengan hal-hal yang Anda pelajari di sini.
Jadi dengan itu saya katakan mari selami itu dan mari selami pertanyaan paling penting terlebih dahulu.
Apa itu sudut?