Sekarang selain pembangkit energi, kami juga memiliki pembaruan energi dan pembaruan energi adalah salah satu perintah paling keren yang
dapat Anda temukan.
Tentu saja Anda ingin menjaga agar aplikasi Anda tetap mutakhir dan untungnya
ketika rilis sudut dalam kata-kata Anda biasanya tidak semuanya berubah sehingga pembaruan biasanya cukup sepele.
Masih Anda mungkin harus memperbarui beberapa dependensi dan paket Jason dan mungkin ada
satu atau dua penyesuaian kecil yang perlu Anda buat dalam kode yang mungkin
sangat sederhana tetapi masih yang berulang seperti menyesuaikan impor tertentu menambahkan pengaturan baru pada dekorator sesuatu seperti ini.
Sekarang pembaruan energi dapat dijalankan seperti ini dalam suatu proyek dan itu akan menganalisisnya dan memberi tahu Anda jika
ada sesuatu yang perlu diperbarui.
Dan untuk itu pada dasarnya memeriksa setiap paket yang mendukung skema ini.
Tentu saja semua paket sudut didukung mata segel sudut itu sendiri mendukungnya.
Dan misalnya beberapa paket pihak ketiga seperti bahan sudut semua didukung.
Sekarang Anda lihat di sini semuanya up to date untuk saya.
Tetapi jika sesuatu tidak up to date, itu akan menunjukkan kepada Anda sebuah tabel dan memberi tahu Anda bagaimana Anda dapat memperbarui sekarang.
Misalnya, Anda dapat menjalankan perintah seperti pembaruan energi di pada sudut sudut di sudut Seelye untuk
memperbarui paket kerangka kerja sudut.
Ini sebenarnya akan menargetkan semua paket tidak hanya paket inti dan paket seal sudut saya untuk
memperbarui dan menjalankan migrasi apa pun sehingga penyesuaian apa pun yang mungkin perlu dilakukan.
Jadi ketidakpuasan membuat pembaruan super super sederhana dan sekali lagi jika Anda menjalankan pembaruan energi saja, Anda
akan melihat tabel perintah yang harus Anda jalankan jika proyek Anda tidak sepenuhnya mutakhir.
Jadi pembaruan energi adalah perintah yang digunakan untuk menjalankan setelah setiap penyembahan sudut baru yang dirilis untuk
dengan cepat memperbarui proyek Anda dan memastikan bahwa itu bekerja dengan pekerjaan terbaru ini dalam memperbarui secara
manual tidak akan sulit tapi tentu saja dengan energi memperbaruinya menjadi lebih mudah.
Dan ini adalah tiga skema penting yang kita miliki di sini.
Sekarang kami juga memiliki sesuatu yang disebut pembangun dan apa stat.