Jadi kami mengedit pre rendering universal sudut ini.
Bagaimana Anda sekarang menggunakan aplikasi ini dengan yang ditambahkan.
Anda pada dasarnya masih akan menggunakan folder disk tetapi sekarang Anda harus menyebarkannya ke server yang
mampu menjalankan node.
JS server karena Anda hosting layanan di mana Anda menggunakan server jast yang perlu mengeksekusi file
server japes itu perlu menjalankannya di server.
Itu sangat penting untuk memahami file ini perlu dijalankan di server dan oleh karena itu untuk menggunakan AWOS
sebagai bebas lagi Yukon.
Misalnya Anda memerlukan server di mana Anda dapat memulai file itu dan menjalankannya dengan server seperti itu.
Anda hanya mengirim konten folder disk ke sana dan kemudian mengkonfigurasinya untuk menjalankan server jazz fall
dan selesai.
Apakah ini bagaimana Anda akan menyebarkannya masih menggunakan konten ini?
Tapi sekarang ke server yang bukan server statis tetapi yang berjalan no.
Yang mengatakan untuk sudut atau universal saya harap ini bermanfaat.
Ngomong-ngomong, Anda selalu bisa menyelam lebih dalam.
Ini adalah pengantar dasar.
Apakah ini cara kerjanya secara singkat melakukan adalah apa yang dilakukannya pada rendering pre cepat.
Ingatlah selalu bahwa Anda memiliki satu aplikasi halaman lagi setelah dijalankan pada klien.
Dan jika Anda ingin menyelam lebih dalam, Anda dapat mengunjungi sudut universal.
I O untuk menemukan sumber daya yang kuat dan untuk mendapatkan halaman dari proyek itu di mana Anda juga dapat mempelajari lebih lanjut.
Posting pertanyaan atau masalah terbuka agar lebih tepat dan selami lebih dalam.
Maka dengan itu mari kita lanjutkan.