Sebelum menyimpulkan modul ini satu hal lagi yang terkait dengan kait kami di sini.
Kami belajar tentang di Vue child yang dapat kami gunakan di kokpit untuk mendapatkan akses ke elemen dari Dom
sementara kami dari template kami.
Mari kita lakukan hal yang sama di sini di komponen elemen server yang HDMI ikuti di mana kita memiliki semua kait
siklus hidup ini.
Katakanlah saya ingin mendapatkan akses ke tajuk ini.
Jadi saya hanya akan menempatkan referensi lokal bernama heading karenanya saya akan menambahkan properti anak view iklan
baru.
Pastikan untuk mengimpor tampilan anak dari sudut sudut.
Dan dengan itu ditambahkan di sini semua disimpan dalam properti header yang merupakan elemen tipe untuk F seperti yang kita pelajari
yang juga perlu diimpor dari inti sudut.
Dan saya ingin memilih referensi lokal heading dengan peti yang ditempatkan pada hari tahun ini.
Jadi dengan itu kita mendapatkan akses ke sana dan sekarang kita berharap bahwa kita tidak dapat menggunakan tangga sebelum kita mencapai
setelah melihatnya di dalamnya.
Jadi mari kita coba dan energi di dalamnya.
Biarkan saya benar-benar menghibur
log header ini dan ada elemen asli.
Dan sekarang mari kita akses sesuatu yang pastinya paus pada div dan itu adalah konten teks jika kita melakukan ini
dan saya menyimpan ini.
Mari kita lihat konsolnya.
Jika saya memuat ulang aplikasi di sini Anda melihat baris kosong ini di sini.
Di sinilah saya berharap konten teks dapat membuat ini lebih jelas dengan mengeluarkan konten teks dan
kemudian saat merender konten teks jika ada, tidak ada konten teks di sini karena
Anda dapat melihat ruang kosong.
Jika saya menyalin kode yang sama persis dan ditempatkan sebagai tampilan setelah di sini.
Jadi setelah tampilan seharusnya diinisialisasi sekarang Anda akan melihat bahwa di sini ketika itu disebut kedua
kalinya setelah melihatnya kita melihat server uji.
Jadi itulah perbedaan antara titik waktu Wilder di mana kait ini dijalankan setelah tampilan
dan memberi Anda akses ke elemen Template.
Anda kemudian dapat mengaksesnya dan menggunakan nilai-nilai mereka dan seterusnya sebelum Hook telah tercapai.
Anda tidak dapat melakukan itu, Anda tidak dapat memeriksa nilai beberapa elemen di asrama Anda karena belum
dirender.