Dalam kuliah terakhir, kami belajar bahwa kami memiliki anak tampilan dan bagaimana kami dapat mengaksesnya
di kait siklus hidup kami bahwa ada satu tambahan kecil yang menyenangkan dalam komponen aplikasi tempat kami menambahkan konten kami yang
kemudian kami proyeksikan ke elemen server kami.
Katakanlah kita juga ingin menempatkan referensi lokal pada paragraf ini.
Jadi paragraf konten mungkin.
Tetapi sekarang kami ingin menggunakannya dalam komponen elemen server kami yang merupakan tempat konten ini
pada akhirnya.
Sekarang di komponen aplikasi yang merupakan tempat kami saat ini menempatkan kami di templat yang
dapat kami gunakan di The View child karena ia ada di templat komponen aplikasi meskipun itu akan
diteruskan ke komponen elemen server nanti.
Karena kita tahu bahwa itu akan ada di sana, alangkah baiknya jika kita juga dapat mengaksesnya dari komponen elemen
server.
Tetapi pada tampilan anak tidak akan bekerja karena itu bukan bagian dari tampilan.
Itu adalah bagian dari konten yang mengapa kami juga memiliki kait terpisah konten Anda di dalamnya dan melihatnya di dalamnya.
Hebatnya adalah kita tidak hanya memiliki pandangan anak.
Kami juga memiliki konten anak yang juga perlu diimpor dari inti iklan.
Tidak ada juga yang memungkinkan kita untuk melewati pemilih sehingga paragraf nama referensi konten akan menjadi pemilih yang
kita pilih di sini di file komponen aplikasi HDMI dan kemudian seperti dengan anak tampilan ET kita dapatkan kita dapat menyimpan ini di
beberapa properti yang akan bertipe elemen ref seperti ini dan sekarang kita bisa menggunakannya dan sama seperti
dengan view ref kita tentu saja tidak dapat mengakses ke nilai atau apa pun sebelum kita mencapai konten di dalamnya.
Jadi itu sesuatu yang saya ingin tambahkan di konten anak untuk mendapatkan akses ke konten yang
disimpan dalam komponen lain tetapi kemudian diteruskan melalui konten energi.
Sekarang biarkan saya terkunci dan saya akan login di sini dan di dalamnya untuk menunjukkan bahwa ini tidak ada.
Di sini saya hanya akan menampilkan konten teks paragraf whoops paragraf
dan mengakses konten teks elemen paragraf asli ini dan kemudian saya akan menyalin ini untuk menawarkan
konten di dalamnya.
Sekarang setelah saya menyimpan ini memuat kembali aplikasi Anda melihat bahwa pertama kali kita menyebutnya itu kosong di sini setelah
di dalamnya tapi di sana setelah energi setelah konten di dalamnya atau setelah ini telah
dipanggil begitu kait ini dipanggil kita melihat hanya tes sekarang diinisialisasi.
Itu adalah bagian yang hilang.
Memahami bagaimana kita bisa mendapatkan akses ke elemen-elemen di asrama kita dan bagaimana kita bisa bekerja dengan kait siklus hidup
ini.