Pertama-tama mari kita memahami apa sebenarnya pekerja layanan.
Sekarang beginilah perilaku kode javascript kami.
Ini berjalan dalam satu utas.
Itu berarti aplikasi web kami yang dapat terdiri dari beberapa halaman atau dalam kasus EP sudut dengan
satu halaman saja.
Aplikasi ini sering menggunakan Javascript dan jika Anda menggunakan sudut Anda tentu
saja menggunakan javascript karena sudut menggunakan Javascript sehingga kode javascript ini seluruh aplikasi pemancing berjalan pada satu utas
tunggal dan Javascript memiliki fitur-fiturnya untuk tetap menangani kode asinkron dan tidak memblokir eksekusi .
Tapi ini semua javascript biasa sekarang javascript di browser juga menawarkan kita untuk menjalankan ancaman
tambahan.
Kita bisa menjalankan pekerja senjata yang disebut dan bentuk khusus dari itu adalah pekerja layanan di utas lainnya.
Jadi ini masih dan menggunakan satu di Fred yang sama tetapi itu ancaman yang berbeda
dari kode javascript utama Anda dan bagian yang penting adalah bahwa Fred ini agak dipisahkan dari halaman tim Anda.
Jadi ini berarti ini juga dapat terus berjalan di latar misalnya di ponsel Anda.
Itu adalah sesuatu yang biasanya ditawarkan browser seluler.
Ini dapat terus berjalan dan karena itu semua dapat melakukan hal-hal lanjut seperti menerima pemberitahuan push.
Ikuti kursus webapp progresif lengkap saya jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang ini.
Tetapi satu hal penting yang dapat dilakukan oleh seorang pekerja layanan adalah ia dapat mengelola semua pembayaran Anda yang berbeda
jika Anda memiliki beberapa halaman atau satu halaman Anda jika Anda membuat aplikasi bersudut dan dapat mendengarkan
keluar.
Permintaan jaringan sehingga dapat mendengarkan permintaan keluar dari halaman web Anda.
Misalnya, jika Anda mengambil aset dari laman web itu untuk dilihat, kami memberi kode pada font javascript
atau juga data dari API.
Pekerja layanan dapat menangkap permintaan keluar ini dan melakukan sesuatu dengannya.
Seperti misalnya, cache respons di penyimpanan cache khusus atau Dan alter mengembalikan respons yang di-cache ini kembali ke halaman Anda
sehingga juga berfungsi jika Anda tidak punya koneksi internet.
Tentu saja hanya jika ada kata yang di-cache tersedia.
Inilah yang dilakukan oleh pekerja layanan.
Hal ini dapat dilihat sebagai proksi antara aplikasi Anda dengan aplikasi Anda dan HTP mengirim ke belakang dan itu proksi mengatakan permintaan
yang berarti ia menangkapnya melakukan sesuatu dengan itu dan kemudian mungkin membiarkannya tetap berjalan dan
meninggalkan aplikasi tetapi itu juga bisa memblokir ini.
Sekarang mengkonfigurasi pekerja layanan seperti itu dan menulisnya dari awal adalah sesuatu yang dapat Anda lakukan dan sesuatu yang akan
Anda pelajari dalam kursus webapp penuh progresif saya.
Di sana Anda juga akan belajar tentang fitur-fitur seperti pemberitahuan push dan sebagainya.
Untuk video ini akan fokus pada bagaimana sudut dapat dengan mudah menambahkan pekerja layanan seperti itu ke aplikasi pemancing kami karena
ternyata ada paket khusus yang dapat kami pasang untuk itu.
Mari kita berhenti saat Anda melayani.
Dan sekarang di sini, penting bagi Anda untuk menggunakan yang terbaru. l.
Saya bekerja untuk proyek itu dan proyek ini berhasil.
Dan kemudian Anda dapat menjalankan Engy di untuk menambahkan paket pihak ketiga tapi itu lebih dari sekadar perpustakaan NPM.
Benar-benar beberapa fungsionalitas untuk aplikasi Anda dan hanya beberapa fitur yang dapat ditambahkan karena pada dasarnya ini akan
menjalankan perintah yang harus ditentukan oleh paket mana pun yang Anda targetkan.
Jadi tidak semua bahkan tidak dekat.
Tidak setiap perpustakaan pihak ketiga mendukung fitur ini tetapi ada perpustakaan khusus yang mendukung apa yang dapat Anda targetkan
dengan slash P. sudut W. 8.
Dan jika Anda menjalankan ini, ini benar-benar akan mengkonfigurasi proyek Anda yang ada untuk menggunakan paket pekerja
layanan sudut dan mulai dengan Rooker layanan pra-konfigurasi.
Begitu juga banyak untuk Anda.
Anda sudah dapat melihatnya menambahkan beberapa hal ke file HTL berikutnya seperti bagian no script untuk memberikan peringatan
jika Javascript dimatikan karena kita memerlukannya tentu saja.
Kita perlu mengaktifkannya, apakah manifes mempesona semua yang dihasilkan.
Nah, itu penting untuk benar-benar memiliki ikon peluncur untuk aplikasi Anda.
Jika Anda memilikinya di ponsel, Anda bahkan dapat menyimpannya di layar awal dan kemudian mulai dengan itu
dan Anda dapat menemukan ikon mana yang harus digunakan dan sebagainya.
Jadi datus file manifes yang berdekatan lagi belajar lebih banyak dalam kursus yang saya sebutkan bagi
kami menarik adalah aplikasi Marchal panggilan dalam modul aplikasi kami menggunakan modul pekerja layanan yang diimpor dari
pada pekerja layanan pemancing dan itu benar-benar paket resmi dari Kerangka kerja Anglo dan melakukan apa
yang terdengar seperti mendaftarkan pekerja layanan yang akan menjadi proxy yang menangkap permintaan keluar dan melakukan sesuatu dengan mereka
dan Anda akan belajar cara mengkonfigurasi apa yang dilakukannya untuk mereka.
Kemudian dalam video ini tentu saja kita menggunakannya di sini dengan memanggil metode Daftar dan berani kami menargetkan pekerja DNG S-W
file Daut J S dan Anda tidak akan menemukan file itu di sini.
Dan alasan Ayah adalah bahwa file ini sebenarnya akan dibuat secara otomatis.
Itu akan dihasilkan selama proses dibangun dan itu akan berada di folder disk sehari sebelumnya dan
itu akan menahan pekerja layanan Anda yang akan mengandung banyak fungsi yang Anda tidak harus dan
biasanya tidak ingin menulis sendiri .
Dan di sini semuanya dikonfigurasi untuk hanya ditambahkan jika Anda sedang membangun untuk produksi di folder kita melihat
beberapa ikon ditambahkan untuk file yang berdekatan manifes dan kemudian folder proyek root.
Kita melihat bahwa dalam paket untuk mengejar file ada sesuatu yang berubah.
Misalnya P. sudut W. Paket ditambahkan yang mencakup paket pekerja layanan pemancing itu.
Dan kami mendapat file bencana file konflik S-W NGI ini di mana Anda dapat mengkonfigurasi pekerja layanan utang yang
akan dihasilkan tetapi akan melihat lebih dekat dalam hitungan detik.
File bersebelahan bersudut yang mengelola semua proyek Selye telah disesuaikan sedikit.
Pekerja layanan mereka diatur untuk true untuk membangun produksi.
Ini diperlukan karena pekerja layanan akan men-cache sumber daya tertentu dan untuk memastikan bahwa bangunan
baru memperbarui pekerja layanan.
Sumber daya ini akan berisi hash dan Deadworld dan semua untuk disuntikkan ke pekerja layanan.
Itulah sebabnya kita perlu membuat proses yang dibangun sadar akan fakta bahwa kita membutuhkan layanan.
Begini Cara kerjanya.
Sekarang mari kita lihat itu dalam aksi.
Mari kita buat produksi build dengan menjalankan ngi build dash dasbor prot dan ini sekarang akan menggabungkan dan mengoptimalkan seluruh penggunaan
aplikasi di depan perhitungan waktu dan seterusnya dan itu akan memuntahkan aplikasi sudut kita dalam folder disk dan
di sana kita kemudian juga akan melihat pekerja layanan.
Jadi mari kita lihat.
Semakin dekat tab sumber di sini mari kita segarkan folder disk pemancing P. W. folder untuk proyek dan di sana kita melihat
bahwa ngi S. W. bekerja atau jatuh BEJ.
Anda ingat itu adalah file yang kami impor di modul aplikasi di sini.
Kami sedang mendaftarkannya di sini sehingga ini dapat dilipat ke dalam folder ini jika kita melihatnya.
Anda melihat ada banyak kode di sana karena sebenarnya itu sudah dibuat sebelumnya untuk Anda lakukan semua
caching dan seterusnya.
Dengan cara yang sangat efisien.
Dan sekarang mari kita lakukan apa yang dibiarkan begitu saja melihat fungsinya.
Dan untuk itu Anda memerlukan server web yang dapat Anda jalankan untuk meng-host aplikasi produksi Anda di sini.
Anda bisa melakukannya dengan Engy melayani Passionist Peron tetapi di sana Anda sebenarnya tidak akan melihat pekerja layanan
beraksi dengan benar karena hanya akan membangunnya dalam memori.
Jadi karena itu apa yang harus Anda lakukan adalah menginstal server node ringan dan
untungnya ada satu yang dapat Anda instal dengan NPM install dash g untuk menginstalnya secara global server HGP.
Ini adalah paket yang dapat Anda gunakan untuk meluncurkan server berbasis simpul sederhana yang akan
menginangi konten folder tempat Anda menjalankan perintah dan untuk memerintahkan Anda perlu menjalankan sebagai edge saja untuk menjadi Desch server.
Jadi mari kita menavigasi ke folder ini dan di sana di sudut P. W. folder dan mari kita jalankan server HTP
dan kemudian Anda dapat menetapkan port dengan Mashpee 1881 misalnya dan menggertak dan membawa ini.
Dan sekarang Anda dapat menginstal host lokal 881 dan Anda akan melihat atau menyudutkan aplikasi di sana.
Sekarang aplikasi ini terlihat seperti aplikasi normal sekarang dimuat ulang sekali untuk memastikan bahwa pekerja layanan dapat
melakukan pekerjaannya dan masuk ke aplikasi lagi.
Kita sekarang harus melihat bahwa di bawah aplikasi kita mendapatkan pekerja S-W energi berjalan.
Dan jika Anda tidak melihat itu coba muat ulang halaman sekali lagi.
Pastikan juga untuk menghapus penyimpanan di sini sepenuhnya.
Jika Anda bekerja dengan pekerja layanan dan tidak bertugas dilayani di domain lokal Anda sebelum sekarang, Anda akan
melihatnya.
Bagian yang menarik adalah jika saya sekarang mencentang lagi dan saya memuatnya masih berfungsi dengan baik.
Kami masih melihat konten yang sama seperti sebelumnya meskipun kami offline.
Sekarang bagaimana itu bisa berfungsi untuk pergi ke ketuk jaringan dan kami menghapusnya dan kami sekarang memuat ulang.
Kami melihat kami membuat banyak permintaan di sini dan pada dasarnya semuanya dilayani dari pekerja layanan DNG di sini.
Jadi dari pekerja layanan ini semua dilayani.
Bagian yang menarik adalah permintaan Post di sini mungkin yang masih bisa terhubung ke server keluar
untuk ayah.
Mari kita lagi menonaktifkan terbang istri dan mari kita coba ini lagi.
Dan sekarang ini tidak berfungsi.
Tetapi yang masih bisa kita lihat adalah bahwa untuk bug ada bug atau perilaku yang dimaksudkan di Chrome yang
mengarah pada permintaan API ini yang masih berjalan meskipun kita mensimulasikan mode offline.
Namun yang lebih menarik kita melihat halaman yang luas.
Kami tidak melihat bahwa tidak ada kesalahan koneksi internet.
Sekarang kita tidak akan hanya melihat halaman putih.
Kami akan melihat konten apa pun yang kami tambahkan di sini jika kami memuat halaman kami.
Jadi pada dasarnya kami melihat semua yang dikodekan dalam aplikasi sudut kami bahwa konten dinamis hilang.
Kami akan lihat ini sebentar lagi.
Tetapi semua konten kode keras ada di sana karena apa yang dapat
kita lihat di tab Jaringan adalah bahwa kita memuat halaman utama gaya tidak untuk mendanai tetapi gaya file javascript
semua yang dimuat dari pekerja layanan dan hal-hal yang gagal adalah dana dan posting kami.
Biarkan saya mengaktifkan Wi-Fi kembali dan juga meninggalkan mode simulasi yang tidak berfungsi terlalu bagus, saya kira.
Dan sekarang tentu saja jika saya memuatnya kembali berfungsi.
Dan sekarang mari kita ubah sesuatu.
Pertama-tama mari kita ubah sesuatu di komponen aplikasi.
Mereka semua ada di H-1 Tech di mana saya mengatakan posting saya sekarang mari kita berhenti mengatakan server HTP.
Kembali ke folder utama dan mari kita jalankan N-G build dash dash prod lagi dan mari kita lihat bagaimana ini sekarang
mengubah aplikasi.
Dan jika saya benar tentang pernyataan saya, konten yang sulit dikodekan akan di-cache.
Jadi mari kita tunggu berhari-hari sampai loncengnya selesai.
Dan setelah selesai mari kita kembali ke folder debt d'Este dan di sana ke dalam folder PWO sudut itu dan
mari kita jalankan perintah server kita lagi.
Jadi server HTP pada port pemuda memuat ulang aplikasi di sini dan Anda mungkin perlu memuat ulang dua kali dan Anda akan
melihat tulisan saya.
Alasan untuk memuat ulang dua kali itu adalah bahwa pekerja layanan dimuat dan pekerja layanan menyadari
fakta bahwa file tim El-Fadl berikutnya berubah atau bahwa skrip yang membuat konten untuknya berubah menjadi
lebih akurat.
Karena hal hashing yang saya sebutkan tadi tidak hash table yang dihasilkan secara otomatis dan semua
file hash karena secara default tentu saja akan mengambil sumber daya ini dari cache.
Jadi kita akan melihat versi yang lama.
Kami tidak menginginkan itu.
Jadi kami mengambil versi baru dengan bekerja, kami izinkan kami memberikannya. Tidakkah Anda berkata-kata dengan menggunakan paket
Rooker layanan pemancing yang menangani hashing itu dan fakta bahwa pekerja layanan mengetahui
versi baru untuk kami.
Jadi kami mengerti.
Sekarang jika mereka keluar jalur lagi Anda akan melihat bahwa itu juga bagian dari halaman muat.
Dan jika saya sepenuhnya off line dengan mematikan Wi-Fi, kita masih melihat itu.
Jadi sekarang font dan panggilan API data API hilang harus saya katakan.
Jadi itulah yang sekarang saya ingin ubah dan ubah ini dan dapatkan halaman yang sama tahun itu ketika
kita offline, saat saya online, kita perlu mengubah konflik pekerja layanan yang dapat dilakukan
di DNG Konflik SW atau file yang berdekatan.
Sekarang di musim gugur ini, Anda dapat mengonfigurasi perilaku pekerja layanan sudut.
Jadi mari kita lihat lebih dekat.