Jadi di mana Anda sukses? Mari kita bersama-sama.
Mari kita mulai dengan tugas pertama membuat komponen ini menggunakan perintah sealife.
Jadi dengan NGC hebat.
Komponen kontrol permainan saya adalah kesalahan Spack untuk tidak hanya menguji file dan kemudian saya akan mengulangi ini
untuk komponen seni saya dan bahkan mungkin komponen di sini.
Jadi seperti itu dengan Ayah kita harus memiliki folder gratis untuk folder baru gratis di sini dan sekarang mari kita mulai
dalam kontrol permainan saya akan menjaga ini relatif sederhana di sini.
Saya akan menambahkan dua tombol di mana saya katakan Anda memulai permainan dan juga memberikan kepada beberapa kelas bootstrap.
Tombol tombol memungkinkan membuatnya tombol untuk memiliki tombol hijau dan kemudian saya akan mengatakan posting Anda.
Game Pada tombol kedua mungkin.
Mari kita buat jenis ini tetapi peringatan untuk menjadikannya tombol merah.
Bahaya tombol akan diturunkan dari kelas.
Jadi jika Ayah kita memiliki dua tombol dalam game mengendalikan komponen aplikasi.
Ini tentu saja ditambahkan ke model aplikasi secara otomatis karena kami terbiasa melihat cahaya komponen-komponen ini.
Jadi komponen aplikasi sekarang saya bisa menambahkannya.
Jadi saya hanya akan melakukan tahun ini di div baru dengan kelas jalan baru di sini dan kemudian memanggil X sebagai 12
sebagai lebar di sini saya akan menambahkan kontrol permainan AB.
Mari kita lihat aplikasi yang sedang berjalan dan layanan yang sudah berjalan.
Itu terlihat baik-baik saja.
Itulah perilaku yang saya inginkan.
Buka konsol sehingga kami bisa melihat potensi kesalahan.
Tapi itu tentu saja terlihat baik-baik saja saat memulai permainan kita harus memancarkan suatu peristiwa.
Jadi dalam komponen kontrol permainan pertama-tama saya perlu menambahkan pendengar klik untuk memulai permainan dan itu
akan mulai atau akan dijalankan pada awal permainan.
Setiap nama metode yang Anda sukai di sini tentu saja dan saya akan menambahkannya ke jenis kode komponen saya.
Jadi di sini dan di awal permainan saya sekarang ingin mengatur interval ini dan saya akan disimpan di
properti sehingga saya nanti dapat mengaksesnya dan menghapusnya.
Jadi saya hanya akan menyebutkannya interval di sini.
Dan di sini dalam permainan On-Star saya akan mengatur interval ini sama dengan Anda mengatur interval seperti yang saya katakan metode
yang didukung oleh Javascript asli.
Dan di sini saya ingin memancarkan suatu peristiwa setiap seribu mili detik yang akan menjadi satu detik dan
kemudian fungsi di sini adalah fungsi panah E6 lagi Anda bisa menggunakan fungsi normal tetapi kemudian
Anda harus mengikat ini untuk mendapatkan referensi yang benar untuk ini.
Jadi di sini saya akan menggunakan fungsi panah E-6 melakukan fungsi yang dijalankan pada setiap centang.
Fungsi tidak memiliki argumen.
Tapi di sini saya ingin memancarkan suatu peristiwa.
Sekarang acara ini perlu dibuat.
Jadi di bagian atas file ini saya akan menambahkan properti lain dan ini saya cukup masukkan nama Voelz memecat nama apa pun
yang Anda suka.
Ini akan menjadi emitor acara whoops baru yang baru.
Dan perlu diingat.
Event emitor perlu diimpor dari pada sudut bersudut seperti itu.
Sekarang emitor acara ini pada akhirnya hanya akan menyimpan angka sebagai nilai atau Daddles Sementara mengatur tipe generik
0.
Nilai ini dari nomor generik tipe 2.
Jangan lupa tanda kurung untuk membuat instance acara ini jadi mari kita benar-benar mendapatkan instance
dari objek ini.
Dan dengan itu sekarang saya dapat memanggil interval ini dipecat dan di sini memancarkan.
Dan saya ingin memancarkan.
Angka yang bertambah dengan baik.
Jadi mungkin ada beberapa cara untuk mengimplementasikan ini.
Saya hanya akan menyimpan nomor terakhir di sini dan mengatakan ini ke nol pada awalnya dan kemudian saya ingin memancarkan
nomor terakhir.
Angka terakhir ini ditambah satu.
Oleh karena itu angka terbatas pertama adalah 1 dan setelah itu saya akan menambah angka terakhir sehingga saya
hanya perlu melacak berapa nomor yang dipancarkan terakhir saya.
Jadi jika itu kita harus mengeluarkan angka-angka yang bertambah, tugas selanjutnya tentu saja membuat pendengar ini
BHEL dari luar.
Saya dapat melakukan ini dengan menambahkan add output di depannya dengan tanda kurung output perlu diimpor dari
inti sudut.
Sekarang acara ini dapat ditangkap dari luar komponen ini di sini.
Jadi itu adalah acara saya sendiri sekarang dan saya harus dapat mendengarkannya interval dipecat akan menjadi nama acara
karena saya tidak menetapkan alias di sini.
Jadi komponen aplikasi apa pun pada kontrol permainan aplikasi Anda, kami dapat mendengarkan acara yang dipecat interval ini dan mungkin
dijalankan pada interval yang dipecat di sini.
Tentu saja Anda dapat memilih nama yang berbeda sekarang di sini di entrail dipecat saya akan menerapkan metode
ini dalam komponen aplikasi.
Untuk saat ini saya hanya ingin mengunci angka terakhir sehingga saya akan meneruskannya dengan tanda dolar dan mengingat tanda dolar atau peristiwa
memberi kita akses ke data acara yang merupakan nomor dalam kasus ini.
Jadi komponen AB.
Saya tahu bahwa saya akan menerima nomor saya yang dipecat atau sesuatu seperti itu yang merupakan nomor tipe sehingga saya dapat dengan mudah
mengeluarkan tahun ini sehingga jika saya menyimpan karena kami harus memiliki aplikasi yang berfungsi, kami harus dapat mengklik tombol
ini dan kemudian dalam perjalanan di konsol kita harus melihat angka yang bertambah setiap detik.
Dan itu terlihat cukup baik bagi saya.
Poskim tentu saja tidak akan berfungsi untuk saat ini.
Jadi mari kita membuatnya bekerja dengan mengimplementasikan tombol permainan Plosser ini dengan baik.
Jadi Anda berada di pendengar klik tombol poskim dan saya ingin memanggil game postes di sini tentu saja.
Jadi mari kita terapkan metode ini dalam komponen kontrol game juga.
Dan di sini saya cukup memanggil interval yang jelas dan sekarang saya harus melewati interval ini yang merupakan referensi dari interval saya
yang ingin saya hapus.
Jadi jika kita melakukan ini dan memuat ulang aplikasi, mari kita mulai timer baru.
Dan jika saya mengklik jeda, kami tidak melihat nilai nyata karena interval tidak lagi menyala, tidak ada acara baru
yang dipancarkan.
Tentu saja jika kita memulai kembali kita melanjutkannya gratis karena nomor terakhir kita tidak ditimpa.
Anda bisa melakukan ini tetapi saya tidak ingin melakukan itu.
Saya tidak ingin mengatur ulang kondisi game.
Saya hanya ingin berhenti dan melanjutkan di sini.
Jadi ini yang kita kecurangan.
Sekarang kita perlu mengimplementasikan komponen rata-rata yang aneh dan bahkan kita sudah mendapatkannya di sini.
Aneh dan Bahkan ada di sana dalam seni di sini.
Saya ingin meletakkan paragraf katakanlah sedangkan saya katakan art dash dan kemudian angka yang saya hasilkan
melalui interpelasi string.
Sekarang tentu saja angka adalah properti yang tidak ada saat ini.
Jadi saya akan menambahkan nomor properti yang akan bertipe nomor tetapi tidak diinisialisasi.
Sekarang lagi ini harus diteruskan dari luar.
Jadi ketika Anda mempelajarinya kita harus menambahkan inport di sini dengan tanda kurung.
Dan mengimpor ini dari COOREY bahasa Inggris.
Dengan itu kami sekarang dapat meneruskan data dari komponen luar penyusup.
Sehingga dengan angka itu dapat diatur dari luar.
Jadi file komponen HVM aplikasi kita mungkin ingin menambahkan sesuatu di bawah kendali permainan kita di sini.
Mungkin baris baru tetapi tanpa komponen kontrol gain aplikasi, bukan aplikasi atau komponen di sini dan kita akan
menggunakan energi untuk.
Untuk mereplikasi ini meskipun kami tidak memiliki array sekarang.
Kita harus membuat file naskah skrip komponen ini.
Saat ini kami sedang mencatat nomor yang dipecat.
Apa yang harus kita lakukan sesuatu yang lain kita harus memiliki array.
Angka ganjil akan menjadi nama yang pas dan angka ganjil hanyalah sebuah array kosong di awal.
Kita bahkan dapat memperjelas tentang tipe yang akan dipegangnya, tipe yang hanya berupa array angka.
Itu akan menjadi definisi tipe.
Sekarang saya akan menduplikasi ini karena kita juga akan memiliki angka genap sekarang dalam interval dipecat.
Saya pergi untuk memeriksa apakah nomor yang dipecat itu ganjil atau genap.
Sekarang kita dapat mengecek apakah dengan operator modulus telah menembakkan angka dan tanda persentase
adalah operator Martial dibagi dua.
Jika yang tertinggal di sini sama dengan nol.
Kalau begitu kita tahu itu demikian maka kita harus menggunakan nomor genap kita dan mendorong nomor dipecat baru di atasnya.
Kalau tidak, kita tahu ada sesuatu yang tersisa dari divisi ini.
Jadi itu angka ganjil.
Jadi itu mendorong itu harus mendorongnya ke angka ganjil.
Jadi sekarang dalam mengelola array ini dan dengan angka ganjil mendapatkan item yang semuanya angka yang
OT dan komponen di sini di NJ untuk sekarang saya dapat loop melalui mereka sehingga jumlah ganjil nomor ganjil.
Jadi perulangan untuk array ini.
Sekarang saya dapat menempelkan komponen PL saya karena ingat di sana kami membuka input angka di sini.
Jadi saya dapat menunjuk ke nomor yang tentu saja Anda dapat atau pilih nama yang berbeda atau sebagai Zeina alias seperti yang Anda
pelajari.
Saya tidak ingin memberikan nomor ganjil saya di sana.
Jadi nomor saya saat ini dalam iterasi ini.
Ayo coba ini.
Kami belum memiliki angka genap tetapi mari kita lihat apakah angka ganjil berfungsi.
Jika kita memulai permainan, kita memang melihat 1 3 5 dan seterusnya.
Jadi ini berhasil.
Ini berfungsi seperti yang diharapkan.
Jika kita berhenti, kita seharusnya tidak melihat nomor lain.
Sekarang mari kita lakukan hal yang sama untuk genap.
Jadi untuk bahkan saya pada dasarnya hanya akan menyalin kode template dari komponen ganjil menggantikan bahkan ganjil dengan
bahkan tentu saja dan baik di sini bahkan komponen itu sendiri pada profil Times.
Saya juga akan menerima nomor yang akan bertipe nomor dan di mana saya harus menambahkan input dengan
tanda kurung untuk membuatnya mengikat bola dari luar.
Jadi sekarang seperti halnya pada komponen ganjil saya dapat melakukan hal yang sama dengan komponen genap dan nomor ikat
dari komponen induk saya yang dalam hal ini adalah komponen aplikasi yang diikuti oleh tim yang
sebenarnya sudah Abhimaan secara umum.
Jadi saya akan menduplikasi aplikasi OT dan menggantinya dengan aplikasi bahkan tentu saja di sini saya
ingin mengulang nomor saya.
Begitu bahkan angka.
Jadi saya akan menyimpannya dalam variabel sementara bernama nomor genap.
Mari kita lewati angka genap di sini.
Dan dengan itu kita sekarang harus mengunci keduanya dengan aneh dan bahkan di depannya.
Mari kita lihat ini jika dimuat ulang dan saya klik Mulai permainan ganjil bahkan ganjil dan genap.
Dan perilaku yang Anda lihat di sini sudah mati adalah di bawah setiap jam.
Nah itu hanya terjadi karena itu adalah bagaimana kita menempatkannya bahkan angka ganjil akan selalu diurutkan ke atas
di sini.
Anda harus mengatur semuanya dalam satu komponen agar bisa diganti
Tapi itulah perilaku yang saya inginkan dalam kasus ini.
Begitu juga penataan di mana Anda pertama kali memiliki semua angka ganjil dan genap dengan itu.
Potongan yang tersisa harus diubah menjadi gaya.
Sekarang kedua templat terlihat hampir sama.
Kami memiliki paragraf di keduanya.
Jadi untuk pesanan mengapa kita tidak merancang paragraf ini menjadi bulu memiliki warna biru warna teks biru.
Dan untuk bahkan mungkin kita bisa memilih hijau dan karena kita menggunakan enkapsulasi gaya di sini meskipun kita
menggunakan pemilih paragraf dalam kedua kasus, masing-masing komponen hanya akan menerima gaya yang diatur dalam
stylesheet masing-masing.
Jadi jika kita melakukan ini dan mulai bermain sekali lagi, kita melihat pesanan berwarna biru dan bahkan hijau, jadi enkapsulasi gaya semuanya
bekerja dengan baik di sini.
Dan Anda benar-benar melihat perbedaannya sehingga itu adalah tugas kami.
Saya harap Anda menikmatinya.
Dan dengan itu mari kita beralih dan menyelam lebih dalam ke komponen.