Jadi di sini adalah proyek yang telah dibuat dan saya memang membukanya dalam kode Visual Studio yang merupakan Ida
E gratis yang saya dapat sangat merekomendasikan untuk sudut atau untuk pengembangan web secara umum.
Anda menemukan gudang untuk setiap sistem operasi dan Anda dapat menginstalnya dan Anda akan melihat sesuatu
seperti ini.
Sekarang saya mengubah beberapa pengaturan di sana misalnya saya menginstal tema khusus di sini saya menginstal tema
Kula gelap dan Anda dapat menginstal ekstensi dengan pergi ke area ekstensi di sini di bawah tampilan ekstensi dan di
sana misalnya jika Anda mencari Tula gelap Anda dapat menemukan tema itu Saya menginstal yang
tentu saja benar-benar opsional.
Saya juga menginstal materi yang saya dapat tema untuk memiliki ikon file yang lebih baik yang juga opsional dan tidak
juga opsional tetapi rekomendasi saya.
Saya juga menginstal paket ekstensi penting sudut oleh John Popper yang menginstal beberapa ekstensi yang membuat hidup
Anda sebagai pengembang sudut jauh lebih mudah dalam kodesemu visual.
Jadi saya merekomendasikan ekstensi penting sudut setelah menginstal semua itu dan mengaktifkannya dan
memuat ulang.
Anda harus memiliki produk yang terlihat seperti ini.
Sekarang memang menambahkan file RC dot lebih cantik untuk mengkonfigurasi lebih cantik yang merupakan format file atau saya menggunakan dan saya katakan
untuk menggunakan tanda kutip tunggal di sini.
Pada dasarnya hanya bagaimana seharusnya memformat kode saya secara otomatis.
Pemformatan otomatis adalah sesuatu yang dapat Anda lakukan dengan pintasan keyboard di sini.
Jika Anda mencari dokumen format shortcut ini akan secara otomatis memformat kode Anda dengan alat pilihan Anda dalam case case
saya yang lebih cantik yang merupakan bagian dari paket penting sudut dan ini akan membuat kode Anda lebih mudah
dibaca.
Perbaiki kesalahan sederhana dan sediakan waktu yang lebih baik sebagai pengembang.
Ini adalah Proyek awal Oleh karena itu dan ini adalah proyek sudut khas karena dihasilkan oleh segel.
Saya belum mengubah apa pun di sana.
Sekarang tentu saja Anda memperhatikan proyek dengan benar.
Kami bekerja di proyek seperti ini untuk seluruh kursus.
Kami mendapatkan folder sumber dengan folder aplikasi dan kemudian di sana kami dapat menambahkan komponen sudut dan
layanan dan arahan kami yang semuanya dan menulis aplikasi sudut kami.
Sekarang kita tidak akan fokus merawat aplikasi dalam modul ini, sebaliknya kita akan fokus pada proyek dan apa yang dapat Anda
lakukan dengan aplikasi di mana segel saya dapat membantu Anda bagaimana Anda bisa menggunakan AS dan sebagainya.
Jadi untuk sekarang kita memiliki pengaturan dasar ini dan kita mengerti apa yang kita lakukan di sini.
Kami juga melihat kami memiliki banyak file konfigurasi di sini, jadi mengapa kita tidak melihat lebih dekat pada mereka untuk
memahami sepenuhnya apa yang saya berikan pada kami.