Di mana Anda berhasil, mari kita berkumpul bersama.
Saya akan mulai daftar perintah bloaters kanan dan menambahkan tombol dengan beberapa C S S kelas tombol tombol utama
di mana saya akan mengatakan detail tampilan atau mungkin Anda bahkan harus mengatakan toggle display.
Sekarang saya berpikir tentang hal ini tetapi saya akan berhenti di sini maka saya akan menambahkan paragraf saya di mana saya mengatakan teks yang Anda
suka di sini saya akan tetap menggunakan kata sandi rahasia sama dengan tuna dan saya hanya ingin menampilkan ini.
Baik jika tidak ditampilkan dan jika ditampilkan saya ingin tidak menampilkannya.
Jadi benar-benar menghidupkannya.
Itu super mudah diimplementasikan.
Saya akan menambahkan properti ke komponen aplikasi saya yang akan memberi nama show secret nama apa saja yang Anda suka tentu
saja dan ini akan membuatnya salah pada awalnya.
Dan sekarang di komponen aplikasi saya, saya akan menambahkan pendengar klik ke tombol saya dengan acara mengikat.
Dan di sini saya hanya akan mengatur acara rahasia sama dengan menonton acara rahasia.
Saat ini tidak.
Jadi itu cara yang cepat dan mudah untuk mengubahnya.
Jadi jika itu jatuh itu akan disetel ke true.
Jika itu benar itu akan disetel ke False.
Sekarang dengan itu saya dapat menambahkan NGF di sini dan periksa.
Itu menunjukkan rahasia itu benar dan hanya menunjukkannya.
Pada kasus ini.
Sekarang dengan ini dan pencarian Engy masih berjalan jika Anda kembali dan klik ini sekarang Anda melihat toggling berfungsi
seperti yang diharapkan.
Jadi tiga tugas pertama sudah diselesaikan.
Sekarang mari kita beralih ke yang keempat.
Masuk ke konsol untuk ini sebenarnya adalah duplikat Spartan dan keluar solusi pertama dengan toggling
yang mudah karena untuk penebangan saya akan memanggil metode sekarang pada tampilan beralih mungkin atau pada beralih ditampilkan pada detail beralih
Permisi nama apa pun yang Anda suka.
Meskipun saya akan menambahkan ini sebagai metode dalam komponen aplikasi.
Dan pertama-tama saya masih akan menggunakan kode toggling saya di sini jadi saya akan mengatakan tidak menunjukkan rahasia yang ingin
Anda tampilkan rahasia itu tidak.
Tapi kemudian saya ingin mencatatnya.
Jadi saya akan memberi nama log ini dan itu harus menjadi array kosong di awal.
Dan kemudian di sini saya hanya akan mengatakan push log ini dan saya ingin mendorong nomor baru dan nomor
ini harus benar-benar memperhitungkan panjang saat ini.
Jadi, jika ini pada awalnya memiliki nol item ini akan menjadi nol.
Jadi saya akan menambahkan plus satu.
Jadi, jika Anda memiliki satu elemen dalam array, Lanc akan menjadi 1.
Jadi elemen selanjutnya harus memiliki nilai 2.
Jadi ini menambahkan item-item ini ke log.
Sekarang saya akan menampilkannya di bawah ke paragraf dan saya akan memilih elemen div di sini.
Saya akan menggunakan energi untuk itu.
Dan kami belajar bahwa kami menggunakan energi untuk dengan mengatakan Biarkan Dan sekarang kita dapat mengatakan item log nama yang Anda sukai
dari hukum.
Jadi keluar dari properti yang ingin Anda lewati.
Umumnya potongan data yang ingin Anda loop melalui itu juga bisa menjadi metode yang disebut mengembalikan array.
Itu harus menjadi array.
Jadi di sini kita mengunci kita loop melalui log dan antara hari pembukaan dan penutupan Pentax sekarang saya dapat menggunakan stringin
tribulation untuk output dengan item log yang kita lakukan dalam kuliah terakhir tetapi ia memberi tahu Anda
bahwa item terakhir adalah variabel.
Kami sekarang dapat menggunakan templat dan itulah yang kami lakukan di sini.
Saya mengeluarkan item log.
Jadi dengan ini jika kita melihat aplikasi kita dan saya klik tombol ini Anda akan melihat bahwa saya menambahkan daftar
ini.
Melompat karena saya menambahkan dan menghapus kata sandi rahasia ini.
Tetapi Anda melihat daftar ini berkembang seperti yang diharapkan.
Log berfungsi.
Sekarang tentang pewarnaan itu.
Langkah kelima di sini.
Yah itu mudah dilakukan ketika menggunakan nomor seperti ini saat melakukannya.
Saya akan pergi ke kematian saya dan saya akan mulai dengan gaya latar belakang biru hitam.
Jadi kita akan menggunakan gaya energi dan kita belajar bahwa kita membutuhkan pengikatan properti agar
ini berfungsi dengan benar karena kita harus melewatkan objek javascript yang mengonfigurasi gaya kita saat kita ingin melampirkan gaya mana.
Jadi Starla ingin melampirkan ini ke warna latar belakang.
Saya akan lagi menggunakan notasi unta meskipun Anda dapat menggunakan tanda kutip tunggal untuk memiliki warna
dasbor latar belakang sebagai nama.
Dan sekarang di sini mudah untuk memeriksa apakah item log adalah angka.
Karena saya ingin memeriksa dan LAT item log lebih besar atau sama dengan 5 di mana warna latar
belakang harus biru.
Ini adalah string terlalu tinggi akan transparan atau putih pada dasarnya memiliki latar belakang non biru ke
item log Anda tentu saja angka sehingga pemeriksaan ini harus mudah.
Dan ya Anda bisa memasang iklan bagian ini tentu saja menjadi metode yang Anda sebut di sini.
Umumnya memiliki sebagian besar logika dalam kode skrip di tubuh komponen Anda adalah praktik yang baik.
Tapi di sini saya pikir itu juga OK untuk memasukkannya ke dalam template dan menunjukkan bahwa ini adalah
mungkin untuk Ciechanow.
Mari kita lihat apakah itu berfungsi seperti yang diharapkan.
Jika saya mengklik tombol ini item berikutnya harus memiliki latar belakang biru dan itu.
Jadi itu bekerja tetapi cukup sulit untuk dibaca dengan benar.
Jadi mari kita selesaikan bagian kedua di sini dan berikan warna yang lebar untuk ini dan file C S S saya,
saya akan mendefinisikan nama kelas teks lebar nama apa pun yang Anda suka tentu saja itu sepenuhnya terserah Anda dan saya akan mengatur
warna menjadi putih.
Sekarang apakah teks putih melihat kita sebagai kelas hanya boleh dilampirkan jika kita berada di elemen 5 atau lebih tinggi.
Jadi di sebelah gaya Engy saya juga akan menambahkan kelas Engy dan saya akan menggunakan properti mengikat kurung
jadi persegi di sini juga karena saya perlu melewati objek javascript ke properti kelas energi pada
arahan kelas energi agar berfungsi dengan benar karena arahan ini perlu tahu kelas mana yang
harus dilampirkan ketika antara tanda kutip tunggal.
Karena kita memiliki tanda hubung di dalam nama saya akan menambahkan teks putih KLOS Clasby hanya dibuat di sini hanya jika kondisi
saat ini ditentukan di sini sebagai nilai.
Pengembalian benar.
Dan syaratnya adalah item log lebih besar atau sama dengan 5.
Sama seperti pada arahan gaya ujung.
Jadi jika ini mengembalikan true kita harus memiliki klausa teks putih terlampir yang harus mengubah teks putih.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Jeleknya menampilkan detail begitu.
Di sini teksnya jelas jelas bukan putih.
Itu bekerja dan sekarang terlihat bagus.
Teks putih latar belakang biru.
Luar biasa.
Sekarang saya akan menunjukkan bonus yang bagus untuk solusi di kuliah berikutnya sebenarnya di mana saya akan menggunakan
perangko waktu karena menggunakan tambahan energi untuk itu.
Kami belum pernah melihat sebelumnya.