Di mana Anda berhasil dengan forum itu, mari kita bangun bersama sebagai tugas yang didorong oleh template.
Saya akan melakukannya dengan benar memuat petunjuk di sini dan saya akan mulai dengan menambahkan elemen formulir di sini.
Dan secara umum saya akan mulai dengan memperlakukannya dalam kode HDL saya setahun meskipun itu tidak akan memperlakukan formulir secara
teratur karena nanti kita akan mengaturnya dalam naskah dan kemudian terhubung ke kode templat kami di sini.
Jadi seperti sebelumnya saya akan menambahkan grup formulir kematian dengan label untuk nama sehingga nama proyek akan menjadi deskripsi
yang pas.
Dan saya akan menambahkan teks tipe input terdengar baik-baik saja ID nama terdengar baik-baik saja.
Atau berpisah beberapa baris karena kita akan menambahkan beberapa hal dan menambahkan kelas kontrol
formulir. Ini adalah input pertama yang akan saya duplikat ini karena sekarang saya ingin menambahkan email email dari orang yang membuat
proyek ini. Anda bisa mengatakan.
Jadi mari kita mengatur input pria di sini membuatnya dari jenis email mungkin dan saya ingin menambahkan dropdown itu.
Jadi mari kita tambahkan nomor untuk grup dan kemudian pilih dropdown.
Kami sebenarnya tidak membutuhkan nama itu.
Kami membutuhkan label di mana kami mengatur status.
Jadi proyeknya adalah dadoes akan menjadi deskripsi yang pas kurasa.
Atur ID agar tetap begadang dan kemudian pilih Kami membutuhkan opsi kami.
Sekarang Anda bisa menggunakan larik untuk secara dinamis mengisi mereka atau membuat hardcode di sana.
Saya akan pergi dengan pendekatan kode keras di sini meskipun Anda biasanya harus dinamis.
Sumur pertama Anda akan seperti yang Anda lihat di sini stabil jadi katakan stabil di sana-sini setelah kami
juga memiliki kritis dengan nilai tampilan kritis dan selesai di mana kami menampilkan selesai.
Jadi ini akan menjadi dropdown kami.
Saya juga ingin menambahkan kelas kontrol asing ke sana dan membaginya ke beberapa baris.
Kemudian saya akan menambahkan tombol di bagian akhir formulir dengan mendeklasifikasi tombol ini tanpa tombol utama.
Buat itu tipe kirim dan katakan saja buat proyek mungkin untuk mencampurnya.
Jadi ini adalah pengaturan umum dan layanan yang sudah berjalan terlihat baik untuk saya.
Stable seperti itu secara default karena untuk elemen pertama kita tambahkan itu di sini.
Sekarang mari kita buat formulir ini dalam naskah.
Jadi dalam komponen aplikasi saya, Anda semua bernama Project untuk itu akan menjadi kelompok bentuk tipe.
Pastikan untuk mengimpor ini dari bentuk sudut.
Apa lagi yang kami pelajari.
Kita perlu membuka semua instruksi formulir dengan membuka modul aplikasi dan kita tidak perlu modul formulir.
Kami membutuhkan modul formulir re-aktif.
Jadi pastikan untuk mengimpornya dari sudut atau bentuk dan ditambahkan ke area inboard di sini.
Dengan itu ditambahkan kita nantinya akan dapat menyinkronkannya.
Untuk sekarang mari kita buat formulir ini dan saya akan lagi DUDAS di Engy di atasnya.
Jadi saya akan menambahkan di dalam gaya hidup yang terlihat diimpor dari sudut Angi pada dan itu akan ditambahkan di sini
dan kemudian saya akan mengatur bentuk proyek saya sama dengan grup formulir baru karena sekali lagi bentuk
luar hanya grup formulir di mana saya akan lulus objek javascript untuk mengkonfigurasinya.
Sekarang di sini saya ingin memiliki katakanlah kontrol nama proyek.
Jadi karena itu bentuk kontrol baru dengan nilai default.
Sekarang saya tidak ingin dihuni sebelumnya.
Dan untuk saat ini saya hanya akan menambahkan validator yang mengharuskannya tidak kosong, pastikan untuk mengimpor validator
dari bentuk sudut karena itulah persyaratan pertama.
Seharusnya tidak kosong.
Sekarang untuk pria, saya akan menduplikasi ini dan mengatur kontrol email saya.
Itu semua seperti sekarang tetapi memiliki lebih dari satu validator.
Itu tidak memiliki validator yang diperlukan tetapi kemudian memiliki validator email.
Sekali lagi jangan jalankan metode ini.
Anda hanya ingin meneruskan referensi ke metode.
Nah kontrol terakhir adalah tidak dropdown tahun dengan stabil kritis dan selesai.
Jadi saya akan menambahkan lagi kontrol.
Sekarang di sini saya akan memberi nama kontrol bentuk status proyek ini dan di sini saya akan menetapkan nilai default yang berbeda.
Masuk akal untuk memiliki stabil sebagai nilai default tapi itu dipilih secara otomatis
saya ingin mengubah ini jadi saya akan mengaturnya ke kritis dessous-nilai yang perlu kita tanda tangani dengan huruf c kecil
di awal karena di belakang layar ada nilai HVM .
Al tahu.
Jadi mari kita sampaikan string dengan kritis di sini dan kita tidak memerlukan validator karena kita tidak dapat memilih.
Bagaimanapun ini adalah bentuk kami tentu saja.
Jangan ragu juga Nesta untuk menambahkan grup formulir jika Anda mau.
Ini akan menjadi tantangan ekstra.
Sekarang ini adalah pengaturan dasar di mana semua berada pada level yang sama di forum ini dengan forum ini dibuat,
kita perlu menyinkronkannya dengan kode HTML usia kita.
Sekali lagi hanya karena ini penting untuk ini, Anda akan perlu memerankan kembali modul formulir dan
kemudian saya dapat pergi ke 4 tahun saya dan dengan grup formulir mengikat mengikat properti untuk proyek saya untuk dia ke forum ini yang baru saja kita buat.
Sekarang mari kita juga menghubungkan input seperti di sini dengan nama kontrol bentuk, tentu saja untuk memberi tahu Engler nama yang
dimiliki kontrol kami dalam formulir di formulir kami.
Di sini nama proyeknya untuk input pertama ini.
Jadi saya akan lulus tahun ini untuk surel.
Itu hanya akan menjadi email dan untuk dropdown jika kita melihat kode waktu kita itu adalah status proyek.
Jadi saya akan melewati status proyek di sini.
Sekarang formulir kami terhubung.
Saya sekarang juga akan menambahkan kirim Engy untuk mengirimkannya dan memanggil save.
Proyeksikan mungkin dan buat metode ini.
Sekarang dalam file naskah saya di sini dan jenis komponen dapat mengajukan dan di sini saya hanya ingin
mengunci nilai proyek ini karena saya hanya tertarik pada nilai sehingga layanan apa pun masih berjalan.
Seperti yang disebutkan sebelumnya kompilasi ulang hanya terlihat bagus tanpa kesalahan.
Mari kita memasuki sesuatu tahun dan mari kita membuat proyek dan kita melihat nilainya terlihat bagus.
Sepertinya kami berhasil menghubungkannya.
Sekarang jika kita melihat instruksi kita di sini dalam kode HDMI kita menyelesaikan bagian ini.
Kami membuat formulir edit kontrol dan kami menyiapkan validasi dasar ini.
Sekarang kita diharuskan membuat validator kita sendiri yang tidak mengizinkan tugas sebagai nama proyek.
Yah kami melihat bagaimana melakukan ini dan kami bisa melakukan ini di sini di file yang sama seperti yang kami lakukan sebelumnya.
Tetapi untuk mencampurnya dan menunjukkan kepada Anda bahwa Anda juga dapat membuat bundel validator Anda sendiri.
Agak.
Saya akan membuat file baru di sini di folder aplikasi saya dan saya akan menamainya validator kustom dot TS dan di
sana saya akan mengekspor kelas yang akan menamai validator kustom.
Sekarang Anda mungkin tidak memiliki solusi yang benar-benar baik-baik saja.
Itu Schussler. Aku ingin kalian semua menunjukkan alternatif.
Saya ingin Anda belajar sesuatu ketika melihat solusi saya juga.
Bahkan jika Anda memang memiliki solusi sempurna sebelum jadi ini hanyalah sebuah alternatif tidak sepenuhnya lebih baik
hanya sebuah alternatif.
Di kelas validator khusus saya di sini saya ingin memiliki fungsi statis yang akan saya beri nama dengan nama proyek yang
valid.
Sekarang untuk validator spesifik yang memiliki kumpulan validator global mungkin tidak masuk akal, tetapi saya
kira Anda dapat membayangkan proyek aplikasi di mana Anda memiliki repositori global validator di
kemudian menggunakan repositori validator bawaan di sini juga.
Sekarang kami sedang membuat nama proyek kami yang dulunya tidak valid akan menerima kontrol formulir di sini sebagai input.
Pastikan untuk diimpor dalam jenis ini dari Faltu karena kami menggunakan untuk mengetik Inilah
yang perlu kami beri tahu tipe 2 dari mana ini berasal dan kami akan mengembalikan objek di mana kami lagi memiliki pasangan nilai kunci.
Di mana kami memiliki kunci yang mewakili kode kesalahan kami dan kemudian boolean dan sekarang saya
hanya ingin memeriksa apakah nilai kontrol sama dengan tes.
Dan jika demikian, saya akan mengembalikan objek yang saya katakan tidak valid.
Nama Proyek itu benar.
Seperti ini berlebihan saya akan mengembalikan NULL.
Maka dengan ini saya membuat metode statis saya sendiri, statis itu penting agar kita dapat mengaksesnya tanpa harus membuat
instance kelas kita sendiri di sini.
Sekarang kembali ke komponen aplikasi kita, kita dapat menetapkan ini dengan pergi ke pembungkus nama proyek sebagai validator yang diperlukan
dalam array karena kita sekarang akan menambahkan beberapa validator di sini.
Saya sekarang ingin mereferensikan custom validator saya CLOS yang karenanya perlu mengimpor di atas dari
validator dot slash custom.
Dan di sana proyek bernama fungsi tidak valid yang tidak kita jalankan seperti sebelumnya dan sebagai catatan jika Anda
menggunakan ini di sana pastikan untuk mengikatnya lagi bahkan jika yang ditempatkan dalam tipe komponen bisa jatuh
karena akan dieksekusi oleh miring atau saat runtime.
Dan kemudian ini tidak akan merujuk pada apa yang dimaksud selama pengembangan.
Dalam hal ini di sini.
Jadi ini memungkinkan saya untuk menyimpannya.
Sekarang mari kita periksa validitasnya.
Jika kami memeriksa input ini di sini, itu tidak valid karena kosong.
Fant atau sesuatu itu penggemar yang valid atau mengujinya menjadi tidak valid lagi.
Jadi validator kita berfungsi.
Sekali lagi itu akan baik-baik saja jika Anda menambahkan ini ke komponen aplikasi Anda.
Sekarang mari kita tambahkan validator asinkron.
Jadi di sini saya akan menerapkan hal yang sama dengan async di depannya Anda menjelaskan apa bedanya.
Dan saya kemudian juga akan menyebutkan nama proyek yang tidak valid tentu saja.
Anda juga dapat membuat file komponen Disney-ABC.
Kami akan menerima kontrol asing di sini dan kami akan mengembalikan janji jenis apa pun atau yang dapat diamati jenis
apa pun dan kebutuhan yang dapat diamati harus diimpor dari tebang pertukaran kami yang dapat diamati dengan ini di sini saya kembali
akan membuat janji bahwa saya akan kembali.
Jadi janji baru yang akan menerima fungsi sebagai argumen kepada konstruktor.
Fungsi ini akan menerima tekad dan penolakan.
Dan kemudian saya akan melakukan timeout di sana.
Katakanlah setelah dua detik saya ingin menjalankan fungsi ini di sini fungsi anonim ini di mana
saya akan kembali memeriksa apakah nilai kontrol sama dengan tugas.
Jadi seperti pada validator sinkron tetapi sekarang tidak sinkron.
Jika ini masalahnya, saya akan menyelesaikan kode kesalahan yang sama persis di sini sebenarnya.
Jadi seperti ini, saya akan menyelesaikan null sehingga kami harus mengembalikan hasil Mallare jika valid.
Baiklah dan kemudian aku bisa mengembalikan janji di sini.
Sekarang dengan Ayah kita dapat melampirkan validator ini.
Jadi, selain nama proyek khusus kami yang tidak valid, mari Anda benar-benar berubah hanya untuk menguji proyek sehingga kami memiliki
2 nilai berbeda untuk diperiksa.
Jadi saya bisa meninggalkan Penilai lama di sana dan melampirkan validator asinkron saya sebagai argumen ketiga ke
kontrol asing di sini.
Saya juga akan menjangkau validator kustom dan kemudian nama proyek yang tidak valid
async tidak dieksekusi hanya lulus referensi di atasnya hanya akan terpecah-pecah pada beberapa baris agar sesuai dengan
persyaratan TS Linter.
Jadi seperti itu.
Maka dengan itu kita mengkonfigurasi form ini mengontrol nilai DiVall null ke validator.
Salah satunya validator kami sendiri, validator ini memeriksa nama proyek uji dengan keamanan Deadlands dan ada untuk memuat
kembali proyek ini dan sekarang memeriksa nama proyek kami itu tidak valid.
Jika saya memasukkan tes di sana juga tidak valid jika saya memasukkan tes untuk itu tertunda dan valid.
Jika saya masuk proyek uji tertunda dan tidak valid.
Jadi evaluator asinkron kami sendiri juga bekerja dan dengan itu kami mempraktekkan selatan hal-hal yang Anda
pelajari dalam kuliah terakhir dari kursus ini.
Sekali lagi merasa bebas untuk bermain-main dengan tagihan itu.
Forum yang jauh lebih kompleks dan dalam modul kursus berikutnya kita sebenarnya akan menerapkan beberapa pengetahuan yang
Anda peroleh dalam proyek kursus kami di Buku Resep.
Sampai jumpa.