Dalam kuliah terakhir kami melakukan banyak pengaturan untuk mendapatkan informasi tentang item yang akan kami edit.
Sekarang mari kita edit.
Saya ingin mendapatkan item yang ingin kami edit dan untuk ini di layanan daftar belanja.
Saya akan membutuhkan metode baru yang hanya mendapatkan bahan yang diharapkan untuk mendapatkan nomor indeks dan yang
hanya akan kembali sebagai bahan dari susunan bahan kami.
Jadi bahan pada indeks ini.
Jadi dengan itu dikembalikan kita sekarang dapat menjangkau.
T Apakah metode baru dalam belanja kami menambahkan komponen dan menyimpannya di item yang diedit
mungkin yang merupakan bahan jenis sendiri.
Dan kami melakukan ini setiap kali kami mendapatkan informasi baru bahwa kami berada dalam mode edit, saya harus mengatakannya sehingga di sini
ditambahkan bahwa item akan dikatakan sama dengan Anda menjangkau ke layanan belanja ke item yang kami dapatkan dari
metode mendapatkan bahan.
Dan di sini kami hanya melewati indeks kami sehingga dengan ini kami mendapatkan banyak informasi di sini.
Sekarang kita perlu memperbarui formulir kita jika kita dalam mode edit dan untuk ini saya ingin mendapatkan akses ke forum.
Sekarang pada formulir kami memiliki referensi lokal f kita dapat menggunakan ini bersama-sama dengan anak lihat untuk mendapatkan akses
ke sana.
Jadi di sini saya benar-benar akan digunakan pada tampilan anak dan pastikan untuk menambahkan impor dari pada inti bahasa Inggris.
Saya akan menjangkau F dan ini akan menjadi forum daftar belanja tipe dan G.
Jadi pastikan untuk menetapkan jenis ini di sini.
Sekarang setelah kami mendapatkan semua informasi baru di dalam panggilan balik berlangganan dan itu tentu saja penting
di luar sana.
Ini tidak akan berjalan setiap kali kami mendapatkan informasi baru tetapi mungkin dijalankan sebelum kami mendapatkan informasi
sama sekali.
Jadi di luar akan salah dalam callback ini di sini.
Saya ingin menjangkau forum saya dan memanggil nilai yang ditetapkan di sini dan sekarang saya ingin menetapkan nilai baru
untuk nama saya akan menggunakan item editor saya dan tahun nama dan untuk jumlah yang Anda tebak itu.
Saya juga akan menggunakan item saya yang ditambahkan dan kemudian jumlahnya dan ini harus memastikan bahwa
ketika kita memilih item baru kita benar-benar mengisi forum dengan nilai yang benar.
Kita sudah bisa mencoba ini dengan segala macam berjalan setelah halaman kita dimuat kembali jika saya klik di sini.
Kami memang memilih item yang benar.
Jadi ayah bekerja seperti yang diharapkan.
Tentu saja itu masih menambahkannya sebagai item baru yang perlu kita pastikan bahwa jika kita mengedit kita mengganti nama tombol ini
dengan benar untuk memperbarui atau sesuatu seperti ini dan bahwa kita kemudian juga memperbarui item dan tidak menambahkan
yang baru .
Mari kita lakukan ini di kuliah selanjutnya.