Anda dapat menggunakan google untuk API penangkapan jauh dan Anda harus menemukan artikel di dokumen
resmi yang memberi Anda gambaran umum tentang penangkapan dan menawarkan poin firebase kepada Anda untuk membuat pengguna dan
masuk pengguna di sini di sebelah kanan.
Anda melihat berbagai hal yang dapat Anda lakukan dengan itu kembali dan dengan yang REST API firebase menawarkan kepada Anda.
Ini adalah REST API yang berbeda dari yang kami gunakan sebelum itu bukan REST API database kami yang kami buat secara otomatis.
Ini adalah API otentikasi khusus yang ditawarkan oleh Firebase dan kami hanya membutuhkan dua metode.
Mendaftar pengguna dengan email dan kata sandi dan masuk pengguna dengan email dan kata sandi.
Jadi tentu saja mari kita mulai dengan mendaftar pengguna karena kita tidak bisa masuk.
Jika kami tidak memiliki pengguna.
Baik.
Ini adalah Anda L yang Anda harus mengirim permintaan Anda.
Jadi ini adalah URL yang harus kami kirimkan permintaan kepada Anda dengan data ini dengan kata sandi email dan kemudian
ini mengembalikan token aman yang juga harus kami tambahkan ke badan permintaan kami yang merupakan satu miliar yang
pada dasarnya harus selalu benar.
Firebase hanya butuh itu.
Anda dapat mengabaikan bahwa API Anda mungkin tidak membutuhkannya.
Sekarang kita akan mendapatkan kembali respons dengan misalnya alamat email.
Gagasan pengguna karena firebase secara otomatis membuat ide unik baru untuk setiap pengguna.
Dan kita semua mendapatkannya kembali. D. token yang merupakan token yang saya sebutkan pada slide sebelumnya.
Jadi firebase sudah memberi kita token begitu kita mendaftar pengguna.
Kami bahkan tidak perlu masuk ke sana setelah kami mendapatkan token itu secara otomatis ketika pengguna mendaftar.
Kami juga mendapatkan infield kedaluwarsa yang memberi tahu kami berapa lama token itu akan valid karena untuk
alasan keamanan token ini akan kedaluwarsa untuk firebase, misalnya hari saat ini kedaluwarsa setelah 1 jam.
Setelah itu Anda bahkan harus menyegarkan mereka yang tidak akan mencakup satu tahun atau masuk lagi kembali ke tahun ini
meskipun kami perlu mengirim permintaan ini dan itu menjerit untuk layanan baru di sini yang benar-benar berurusan dengan
pengiriman permintaan itu.
Jadi di semua folder saya akan menambahkan file uji anjing layanan saya yang merupakan layanan yang akan bertanggung jawab
untuk mendaftar pengguna.
Masuk pengguna dan kelola token pengguna saya itu di file layanan.
Mari def untuk mengekspor kelas layanan dan layanan hutang akan menerima D di cek dekorator mangkuk yang diimpor dari di Angola
Corps di mana saya akan menggunakan jalan pintas untuk menyediakannya dengan menetapkan disediakan ke
rute di objek yang bisa kita lewati untuk injeksi alternatif akan menambahkannya ke
array penyedia modul aplikasi.
Sekarang dalam layanan hutang kita tentu saja dapat memulai relatif sederhana dengan menambahkan satu metode metode pendaftaran
dan metode ini harus melakukan apa yang namanya harus masuk ke pengguna OP
itu harus mengirim permintaan untuk mendaftar utang Anda adalah El karena itu kami akan membutuhkan H annular klien untuk DP dan ini
perlu disuntikkan.
Jadi mari kita tambahkan konstruktor dan sekarang pastikan Anda mendapat injeksi di sini.
Bahkan jika Anda menyediakan di layanan dalam array penyedia modul aplikasi segera setelah Anda menyuntikkan layanan
ke layanan yang Anda butuhkan di injeksi tidak harus dengan objek yang diteruskan ke sana
tetapi Anda membutuhkan dekorator injeksi di itu sendiri.
Dan sekarang kita dapat menyuntikkan H2 yang ditolak yang akan saya simpan di properti pribadi bernama H2 DPI
dan tipe akan menjadi klien dan diimpor dari ET slash sudut umum slash H2 P dalam metode pendaftaran sekarang
kita dapat menggunakan H menjadi klien untuk mengirim had.
Mari kita lihat permintaan posting dokumentasi di sini.
Kirim permintaan posting ke tempat Anda keluar jadi salin bahwa Anda semua di sini dan di sini akan menggunakan metode posting
dan kemudian mengirim permintaan ke ini.
Kamu keluar
Sekarang harap dicatat bahwa dalam hal ini Anda adalah L, kami mendapatkan kunci API yang pada akhirnya
hanya sesuatu yang harus Anda ganti dengan kunci API firebase Anda dan Anda dapat menemukan kunci API berbasis jauh itu di konsol
web firebase Anda dan di sana dengan mengklik pada ikon roda gigi di bawah Pengaturan proyek dan kemudian kunci API ini di sini yang
Anda butuhkan.
Anda cukup menyalin dan menempelnya lalu mengganti kunci API di sini termasuk tanda kurung dengan salinan itu untuk menjaga
ini adalah U. R. L ..
Kami harus mengirim permintaan ke Nelson yang seharusnya meminta.
Kami tentu juga perlu melampirkan beberapa data.
Jadi izinkan saya melampirkan objek javascript di sini dan bahwa objek JavaScript harus memiliki properti gratis
ke properti gratis.
Titik akhir ini mengharapkan kata sandi email dan mengembalikan token aman.
Ini adalah potongan data gratis.
Ini titik akhir ujung belakang memerlukan dan oleh karena itu saya akan mengirim email saya di sini dan saya berharap untuk mendapatkannya di
sini sebagai string.
Saya selalu berharap untuk mendapatkan kata sandi sebagai string sehingga kami akan mengirim email ke sini.
Kunci email mendapatkan nilai email di sini dan kemudian sama untuk Kata Sandi Kunci kata sandi mendapatkan nilai kata sandi
itu.
Nilainya di sini adalah argumen yang saya dapatkan.
Anda dapat memberi nama yang berbeda untuk email dan kata sandi ini harus dinamai seperti ini karena API kami
mengharapkan kunci ini dengan tepat.
Ini juga mengharapkan token aman kembali sehingga Anda harus mengatur ini juga dan karena Anda dapat belajar di dokumen
resmi.
Ini harus selalu benar.
Jadi mereka menawarkan, mari kita set ini menjadi kenyataan di sini.
Sempurna.
Jadi ini sekarang akan mengirim permintaan H ke B ke belakang dan di sini untuk ini Anda adalah L saat Anda mempelajari H ke garis puncak
tidak melakukan apa-apa tanpa seseorang berlangganan sekalipun dan kami bahkan tidak memanggil metode pendaftaran,
jadi mari kita mulai. kembalikan ini siap diamati sekarang sehingga kami dapat berlangganan dan Anda keluar dari
komponen yang mana kami mungkin juga tertarik untuk mendapatkan respons itu karena jika kami mendapatkan
kesalahan kami mungkin ingin menampilkan pesan kesalahan dan kami sedang menunggu untuk kami mungkin ingin menunjukkan
beberapa indikator pemuatan, oleh karena itu mengembalikan indikator yang dapat diamati sehingga kami
mengetahui kondisi permintaan saat ini dalam komponen tidak masuk akal.
Kita juga dapat mendefinisikan format data yang akan kita dapatkan kembali karena kita akan mendapatkan kembali enam bidang ini di
sini dan oleh karena itu saya akan membuat antarmuka baru di sini dan melayani karena saya hanya membutuhkannya
di sini dan kami bahkan tidak perlu untuk mengekspor karena itu hanya akan menjadi antarmuka yang saya akan menamai data respons dan antarmuka ini
mendefinisikan bagaimana objek seperti itu akan terlihat seperti bagaimana data tanggapan kami akan terlihat seperti dan itu akan memiliki enam properti
saat Anda belajar jenis I . D. penyegaran email token token kedaluwarsa dan gagasan
lokal.
Jadi mari saya tambahkan semuanya sebagai string seperti yang akan Anda lihat di sini mereka semua adalah string saya. D. token adalah sebuah string Email adalah sebuah
string maka yang kita dapatkan adalah token penyegaran dan berakhir di jadi penyegaran token adalah sebuah string yang kedaluwarsa
dalam adalah sebuah string.
Dan last but not least lokal saya. D. yang telah merosot pengguna I. D. itu juga sebuah string.
Sekarang mengapa saya mendefinisikan antarmuka di sini.
Ini sepenuhnya opsional.
Anda tidak perlu melakukan itu, tetapi ini adalah praktik yang baik dalam sudut dan jenis yang disebut aplikasi untuk
menentukan jenis data yang Anda gunakan.
Dan ketika Anda belajar di usia menjadi modul klien.
Ketika kami mengirim permintaan HP dengan H2 sudut untuk menjadi klien, metode ini membuat posting Anda berakhir.
Ini adalah metode umum di mana kita bisa mengisyaratkan jenis data yang akan kita dapatkan kembali.
Dan di sini kita tahu untuk permintaan posting ini kita akan mendapatkan kembali data dalam format ini yang sekarang persis format
yang saya simpan dalam data tanggapan tidak aktif ini.
Karenanya kita dapat menambahkan tanda kurung siku di sini dan cukup memberikan data respons di sini.
Antarmuka ini baru saja kami buat di antara tanda kurung siku ini sehingga kami memberi tahu naskah naskah
bahwa permintaan pos ini akan menghasilkan sebagai respons di mana tubuh kami menemukan data dalam format ini.
Ini bisa membantu ketika kita ingin bekerja dengan respons itu.
Dengan hal itu di kuliah berikutnya, kita akan benar-benar memecat metodenya dari dalam komponen tidak aktif kita dan juga
memastikan kita menangani kesalahan potensial dan kita menangani kondisi pemuatan dengan benar.