Mari kita lanjutkan dengan menyesuaikan konfigurasi naskah yang perlu kita sesuaikan karena naskah skrip default kami
Quantic yang bertanggung jawab untuk mengkompilasi kode naskah kami menjadi kode javascript yang tidak akan berfungsi untuk
sisi server.
Di sana kami tentu saja ingin mengeksekusi kode sudut kami.
Jadi kami ingin menjalankan aplikasi sudut kami di sana, tetapi kami perlu mengompilasinya menjadi kode yang tidak berjalan
di browser.
Tetapi pada server dan misalnya simpul J. S. yang merupakan bahasa yang harus Anda gunakan
untuk rendering pra menggunakan sintaksis ekspor impor yang berbeda.
Jadi kita perlu mengkompilasi kode naskah kita secara berbeda.
Dan untuk menambahkan kompilasi ini kita dapat mengambil konflik DTA pada file aplikasi yang berdekatan dan digandakan.
Dan mari kita beri nama dua tingkatan konfigurasi dot server dot Jason jatuh sekarang di sana.
Anda perlu mengganti modul dari E. S. 2015 untuk J. umum S ..
Anda juga dapat menemukan ini di sini sekarang pengaturan Deandra OK.
Tetapi kita perlu menambahkan satu pengaturan ekstra.
Kita perlu menambahkan beberapa opsi kompilasi sudut.
Anda tentu saja dapat menyalin seluruh cuplikan di sini.
Sekarang saya hanya akan menambahkan opsi-opsi ini dan mereka akan mengkonfigurasikan kompiler bersudut yang
bukan kompiler skrip tetapi kompiler tambahan yang mengkompilasi templat bersudut.
Jadi kode HMO Anda dengan semua set direktif Anda ke kode javascript asli tidak kompiler perlu tahu
apa moduli awal Anda.
Dan di sini saya menunjuk aplikasi aplikasi atau file modul tanpa tag hash ekstensi dan kemudian nama kelas yang
kita temukan di file itu.
Dan jika Anda tidak mengubah apa pun tentang modul server aplikasi itu maka pengaturan default ini akan
bekerja untuk Anda.
Sekarang kita dapat mengkompilasi aplikasi annular kita yang ditulis dalam naskah tentu saja menjadi
kata yang dapat dijalankan di server untuk itu.
Kita hanya perlu sedikit men-tweak Jason kita.
Di sana kita perlu menambahkan perintah yang baru dibangun perintah server dan saya hanya akan menyalin seluruh perintah.
Mari kita pergi ke pemancing Jason Folden dan mari kita mencari simpul arsitek.
Di sana kita memiliki perintah yang dibangun yang membangunnya untuk klien dan di bawah ini saya akan menambahkan perintah server saya.
Sekarang Anda bisa menambahkannya di mana saja di arsitek itu.
Perhatikan dengan cara saya akan menambahkannya di sini dan perintah server akan memungkinkan kita untuk menjalankan Seelye ini atau menjalankan
proses build hingga Selye untuk mengambil konfigurasi naskah kami secara otomatis dan kemudian membangun
aplikasi kami untuk deserver mengoptimalkannya dan melakukan semua pekerjaan berat untuk kami.
Untuk itu akan dibutuhkan alat pembangun pembangun khusus yang dikirimkan bersama Selye atau sebagai ketergantungan
DC.
Tepatnya yang cocok untuk paket sisi layanan.
Dan kami menetapkan beberapa opsi dan sekarang ini adalah opsi penting.
Di sinilah kami ingin membangun aplikasi kami dan saya akan beri nama dasbor resep resep ini.
Sekarang hanya catatan untuk proses pembangunan normal.
Output Potthast baru saja diatur ke Dist.
Mari kita ubah ini menjadi slash rouser ini.
Dan sekarang kembali ke sisi layanan kami yang dibangun dan mungkin mengubahnya ke server Dist sehingga ini benar-benar
jelas bahwa ini adalah layanan yang saya buat.
Sekarang kita juga telah menetapkan titik masuk yang merupakan server TS utama baru ini ditambahkan
file dan jenis konfigurasi yang digunakan.
Sekarang dengan itu kita mengatur alur kerja build dan kita sudah bisa mengujinya untuk menjalankan perintah server baru kita di
sini.
Kami hanya menjalankan Engy run, bukan NPM, menjalankan N-G, lalu nama proyek Anda yang Anda temukan di File Jason
bersudut di sini dalam proyek.
Dalam kasus saya ini adalah lima panduan lengkap.
Lalu tanda titik dua dan kemudian perintah yang ingin Anda jalankan.
Jadi apa pun dari simpul arsitek yang dibangun misalnya atau di server kasus kami.
Mari kita edit di sini dan tekan enter.
Dan ini sekarang akan menjalankan perintah build kami di sini yang baru saja kami tambahkan
dengan konfigurasi naskah kami dan harus memuntahkan folder dist server yang menyimpan dot utama J sebagai fall yang akan membangun bundel bersudut
untuk sisi layanan.
Atau setidaknya beberapa bagian dari itu yang diperlukan untuk melakukan layanan rendering Hyper-V sekarang mati harus membangun proses yang
perlu kita sesuaikan sebagai langkah berikutnya.
Mari kita tambahkan simpul sederhana.
JS server yang mampu menjalankan proses rendering bebas hutang dan melayani aplikasi sudut kami.