Anda akan belajar tentang jenis kembali yang baru dalam aplikasi yang dapat Anda bangun tanpa API yang tenang dan Anda
akan belajar bahwa jaraknya tidak jauh dari sisi server yang tidak menghasilkan aplikasi yang kami buat sebelumnya.
Satu-satunya perbedaan utama adalah bagaimana Anda menangani permintaan dan data respons.
Anda mengirim data Jason sekarang dengan itu keluar dari jalan.
Saya ingin menyelami sesuatu yang sama sekali berbeda yang berlaku untuk aplikasi simpul apa pun tidak hanya
untuk mata Anda.
Saya ingin menyelami async kata kunci tunggu yang merupakan fitur bahasa javascript yang relatif baru yang dapat Anda
gunakan lagi di sembarang tempat di simpul Anda.
J. S. kode ini tidak harus digunakan di API yang tenang Anda bisa atau tidak bisa menggunakannya di mana saja.
Sekarang saya akan menjelaskan ada apa dengan dua kata kunci ini bagaimana Anda menggunakannya dan mengapa Anda menggunakannya.