Anda melakukannya dengan ikat pinggang Anda, tidak.
J. S. aplikasi dan kemudian kursus ini kita
sebenarnya membangun beberapa aplikasi dan kita biasanya tidak hanya melakukan ini untuk latihan kita sendiri atau melakukannya di PC kita saja. Sebaliknya kita tentu
saja ingin menyebarkan aplikasi ini ke web sehingga dapat dijangkau oleh orang-orang kami.
Karena selama itu berjalan pada host lokal saja Anda dapat mencapainya.
Dan itu adalah ide selama pengembangan tentunya.
Sekarang di modul AS akan beralih dari pengembangan ke produksi dan Anda akan belajar bagaimana kami dapat mempersiapkan
proyek kami untuk ditempatkan.
Ada beberapa hal yang hanya ingin kita sesuaikan atau di mana kita ingin memastikan bahwa kita tidak melewatkannya.
Baiklah tentu saja juga berjalan melalui semua langkah penting dan konfigurasi yang perlu Anda lakukan untuk
menyebarkan proyek Anda ke penyedia hosting.
Dan kita akan berbicara tentang keamanan karena ayah jelas terhubung ke penggelaran aplikasi Anda karena begitu
itu tidak berjalan di komputer Anda lagi, Anda jelas harus memastikan bahwa beberapa
hal sudah aman.
Jadi mari selami semua hal ini di modul ini.