Jadi sudah waktunya untuk menyelam lebih dalam ke mata resep Anda dan membangun proyek lengkap atau
proyek bolak-balik lengkap sebagai API penangkapan.
Dan dalam proyek ini kita akan melihat hal-hal seperti otentikasi dan hal-hal menarik lainnya seperti
unggah gambar dan sebagainya.
Jadi apa yang ada dalam modul ini secara rinci akan merencanakan sisa mata Anda atau saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah
proyek yang Anda inginkan dan kemudian akan membangunnya bersama.
Jadi secara rinci kami akan melaksanakan semua operasi korup yang dibutuhkan proyek kami.
Jadi, membuat membaca memperbarui dan menghapus item dalam database dan sebagainya.
Itulah yang akan kami lakukan di sini akan menentukan semua titik akhir API sisanya selama berhari-hari dan seterusnya akan menambahkan validasi
di sisi server untuk memastikan bahwa hanya data yang valid yang disimpan dalam database kami.
Kami akan menambahkan unggahan gambar sehingga kami masih dapat menyimpan gambar meskipun kami tidak lagi menampilkan tampilan.
Dan akhirnya semua menyelam ke indikasi yang akan sangat penting dan sangat menarik juga.
Jadi mari selami.