Selamat datang di modul ini, hal terbaik selalu ada di akhir.
Dalam modul ini saya ingin menyelami teknologi yang menarik apakah Anda akan terjun ke
grafik Cuil dan alternatif untuk membangun API yang tenang yang akan Anda gunakan dalam skenario yang sama.
Jadi, ketika Anda memiliki bagian depan dan belakang yang tidak digabungkan, Anda tidak akan membuat penggunaan dengan grafik untuk Al API, tetapi
hal itu memberikan beberapa keuntungan signifikan dibandingkan waktu istirahat.
API memandang setidaknya dalam skenario tertentu.
Jadi dalam modul ini kita akan mengeksplorasi apa sebenarnya grafis itu dan bagaimana membandingkannya dengan mata API lainnya dan
Anda akan belajar bagaimana menggunakan grafik Anda tentu saja benar-benar akan mengambil proyek kami yang sudah ada dan
mengubahnya menjadi grafik l API atau menggunakan grafik API .
Teknologi yang sangat menarik.
Saya sangat bersemangat untuk memulainya.
Jadi mari selami.