Apakah Anda mencobanya sendiri?
Yah mari kita menghubungkannya bersama-sama untuk mati di depan dan kita harus pergi ke log in
händler yang merupakan tempat kita login pengguna di log in händler Saya perlu mengirim permintaan untuk memangkas antrian grafik.
Tentu saja ini permintaan POST.
Dan sekarang semua tentukan kueri saya.
Jadi grafik saya semua permintaan Anda dapat memberi nama konstanta ini sesuka Anda.
Ini adalah objek javascript dengan kata kunci dan kemudian sebuah string yang mendefinisikan query dan untuk query normal.
Anda sekarang tidak mengulangi Kuri, Anda baru saja mulai dengan kurung kurawal seperti yang kami lakukan.
Dan antarmuka grafis sebelumnya.
Sekarang izinkan saya membagi beberapa baris untuk membuatnya lebih mudah dibaca di Koury itu.
Saya ingin menjangkau pertanyaan log saya.
Jadi untuk pertanyaan itu saya temukan di skema login dan perlu untuk mengirim email dan kata sandi di sini.
Jadi login sebenarnya mendapat kurung kurawal di sini dan email antara tanda kutip ganda akan menjadi email yang saya
ekstrak di sana dari email dalam kasus ini.
Argumen kedua dipisahkan dengan koma dalam fungsi ini seperti panggilan di sini adalah untuk kata sandi juga terlampir di antara
tanda kutip ganda dan di sana Anda menyuntikkan kata sandi dari kata sandi.
Sekarang kita bisa mendapatkan kembali beberapa data yang kita lampirkan antara kurung kurawal dan data yang kita dapatkan kembali.
Sementara di sana saya tertarik pada token dan id pengguna jadi saya menentukan keduanya di antara kurung kurawal ini
di sini.
Itu adalah dekrit yang ingin saya laksanakan dan itu adalah tanggal saya ke Jason string ify atas permintaan saya.
Tubuh disini.
Sekarang ketika Anda belajar memeriksa respons seperti ini tidak akan berfungsi.
Sebagai gantinya kita dapat mengambil kode yang
kita gunakan untuk mendaftar kode ini di sini dan menyalinnya di log in händler karena itu kita menghapus cek-cek ini di
blok pertama lalu dan yang kedua lalu blok sekarang kita tambahkan cek kokpit.
Dan di sini saya hanya akan mengatakan pengguna gagal login karena pembuatan tidak masuk akal di sini.
Setelah itu kami mengatur negara dan cara kami mengambil data dari respons tidak akan berfungsi.
Saya sudah bisa mengatakan itu sekarang.
Mengapa ini tidak bekerja dengan baik untuk itu mari kita jalankan query pada antarmuka grafis di sana.
Biarkan saya menyingkirkan mutasi itu sebagai gantinya.
Mari kita jalankan kueri.
Anda juga dapat mengakuinya dengan cara dan dalam Halo Donnelly mereka, saya perlu memuat ulang sekarang.
Masuk.
Biarkan saya menentukan email yang valid yang saya gunakan untuk pengguna dan kata sandi.
Dan sekarang saya ingin mendapatkan token dan id pengguna jika saya sekarang memiliki kontrol masuk.
Saya mendapatkan data saya di sini.
Dan saya mendapatkannya pada objek yang memiliki bidang data yang selalu ditambahkan oleh grafik Q L di sana saya memiliki
nama permintaan saya yang masuk dan di sana saya tidak memiliki data tanggapan.
Jadi ini adalah objek data istirahat saya di koto aksi ulang saya.
Jadi data sisanya akan menjadi seluruh objek ini.
Jadi, jika Anda ingin mendapatkan token, saya perlu mengebornya ke dalam data log in token.
Jadi di tempat-tempat di mana saya hanya X-ists diistirahatkan token saya malah perlu melakukan data istirahat.
Data masuk token yang sekarang menjadi kasus untuk semua tempat di mana saya mengambil sesuatu dari data respons saya
perlu menambahkan data masuk dengan mati
di tempat.
Jika saya tahu saya aman bahwa bagian depan dan kode di bagian belakang harus aman tentu saja kita dapat
kembali ke aplikasi kita dan mencoba masuk di sini.
Dan memang kami kemudian mendapatkan kesalahan karena mengambil posting yang masuk akal
karena kami mencoba menggunakan API terbaik Anda, Anda tidak ada tetapi masuk sebenarnya berhasil.
Jadi kami meminta pengguna mendaftar dan masuk ke emplace.
Kita sekarang perlu menambahkan beberapa rute 4 atau beberapa titik akhir untuk mendapatkan posting dan tentu saja menambahkan posting.
Dan kami kemudian juga ingin menggunakan token yang kami dapatkan untuk melindungi titik tertentu tetapi tidak semua cangkok Anda akan endpoint.
Ini semua akan menjadi langkah yang kita teruskan.