Dasar buat post mutation sudah ada.
Tetapi sekarang kita harus dapat memvalidasi token kami dan mengekstrak pengguna dari itu dan itu tidak terlalu jauh tentang
bagaimana kami melakukannya di API kami yang lain.
Pertama-tama kita perlu memastikan bahwa kita mengirim token di header dari permintaan masuk kita dan jika kita melihat kode front end kita dan
mereka berada di kaki J. S. di situlah kami membuat
posting baru, kami melakukannya dan menyelesaikannya di sana.
Kami memang melampirkan token kami ke permintaan keluar.
Dan ini masih salah, Anda di sini, tetapi inilah akhirnya kami akan mengirim permintaan.
Jadi kita akan memiliki token itu.
Memang Anda l dan sebelumnya dan sisanya API yang kami gunakan adalah semua middleware untuk mendapatkan token kami dari
sana ekstrak divalidasi ke data pengguna dan menambahkan data pengguna ke ID pengguna ke objek permintaan.
Dan itu cukup dekat dengan apa yang ingin saya lakukan.
Sekarang saya hanya akan mengubah sedikit.
Saya akan menamainya karena bukan hanya ada untuk memvalidasi otentikasi.
Ini juga akan memberi saya data pengguna tetapi itu adalah sesuatu yang murni kosmetik di sana.
Saya akan tetap Pertama-tama melepaskan Hetter saya.
Saya akan memeriksa apakah sudah diatur dan jika tidak diatur maka saya akan melakukan sesuatu yang berbeda meskipun saya
tidak akan melakukan kesalahan pada permintaan saya.
Semua set ke false sehingga saya bisa menangani ini di dalam resolver saya.
Dan kemudian saya akan kembali berikutnya untuk melanjutkan dengan malware berikutnya dan tidak menjalankan kode di sini.
Itu sebabnya semua itu menjadi pernyataan balik.
Jika kita memiliki semua pächter, kita melanjutkan, kita mengekstrak token seperti sebelum kita mencoba mendekodekannya seperti
sebelumnya.
Pastikan kunci ini di sini cocok dengan stickie yang Anda gunakan di resolver Anda untuk menandatangani token byte.
Jika keduanya tidak cocok, Anda tidak memiliki peluang untuk memvalidasinya atau token.
Kami menangkap kesalahan tetapi jika saya mendapatkan kesalahan saya sekali lagi tidak membuangnya.
Sebagai gantinya saya mengatakan permintaan tidak benar dan kembali tahun depan untuk tidak mengeksekusi kode kesalahan.
Jika token yang didekodekan tidak terdefinisi.
Saya juga Frot no error gantinya.
Sekali lagi di sini saya set off ke false dan kembali berikutnya dan jika saya berhasil melewati semua cek ini saya akan mendapatkan ID pengguna saya
dari token decoder dan itu akan berangkat ke true.
Jadi itu adalah properti baru atas permintaan dan saya panggil selanjutnya.
Sekarang apakah tweak middleware adalah sesuatu yang saya tambahkan aplikasi.
Ya, sebelum graft saya, Anda titik akhir.
Jadi di sini saya hanya akan mengimpornya dengan meminta dari malware off.
Ini adalah middleware saya dan saya akan menambahkannya di sini seperti pembatalan data di mana sekarang akan berjalan pada setiap permintaan yang mencapai titik
akhir CULE grafik saya tetapi tidak akan menolak permintaan.
Jika tidak ada token, satu-satunya hal yang akan dilakukan adalah itu akan menjadi false dan kemudian saya
dapat memutuskan di resolver saya apakah saya ingin melanjutkan atau tidak dan ini adalah langkah selanjutnya dalam resolvers saya di sana.
Saya tidak peduli sering membuat pengguna dan sebagainya.
Jadi di sana saya tidak akan melakukan apa pun dengan informasi itu di buat posting di sini.
Pertama-tama saya akan memeriksa apakah permintaan tidak aktif.
Jika itu tidak benar karena saya tahu hei, pengguna tidak diautentikasi.
Saya tentu tidak ingin memberikan akses untuk membuat posting jadi jika pengguna tidak diautentikasi di
sini maka saya akan membuat kesalahan baru yang tidak diautentikasi.
Dan saya akan menetapkan kode katakanlah 400 ratus dan bahwa saya akan membuang kesalahan saya dan karena itu
recode di resolver ini di sini tidak akan dijalankan.
Jika pengguna diautentikasi kami dapat melanjutkan maka kami memvalidasi input dan kemudian
sebelum kami membuat posting kami sekarang juga bisa mendapatkan pengguna dari database karena ingat bahwa
kami menyimpan id pengguna dalam permintaan kami juga jadi di bawah pemecah sebelum membuat posting sekarang saya bisa mendapatkan pengguna saya dengan
menunggu pengguna menemukan satu atau tidak menemukan satu.
Saya benar-benar dapat menggunakan find secara ideal dan saya berani melewati dan meminta id pengguna jadi hal yang saya simpan
di sini.
Saya meneruskannya dan sekarang saya mendapatkan pengguna jika saya tidak mendapatkan pengguna di sini maka ada sesuatu yang salah dan saya akan
melempar kesalahan.
Jadi di sini pengguna yang tidak valid mungkin mengatur kode ke 401 dan Frode itu.
Tetapi jika kita berhasil melewati itu, kita memiliki objek pengguna yang dengannya kita dapat bekerja.
Dan sekarang di pos yang baru dibuat saya dapat mengatur pencipta sama dengan pengguna saya yang diekstraksi.
Jadi untuk pengguna yang saya
dapatkan dari database setelah saya membuat posting saya sekarang juga dapat menggunakan pengguna itu dan x posting pengguna itu untuk mendorong
posting yang dibuat ke daftar posting itu.
Jadi untuk mengatur koneksi yang sekarang ini.
Dan sekarang kita perlu bekerja di ujung depan juga mengirim permintaan ke titik desain sehingga kita bisa melihat
mereka dalam aksi.