Kami sekarang menggunakan Sokolow untuk berhasil memperbarui dan membuat posting.
Sekarang mari kita tentu saja menghapus penghapusan baris posting.
Dan untuk itu mari pertama-tama kembali ke kutipan back end untuk mengalahkan controller dan menemukan
metode host elit kami di sini.
Itu sekarang sama seperti sebelumnya.
Saya memenangkan acara gunung setelah kami selesai menghapus.
Jadi saya akan melakukan itu tepat sebelum saya mengirim tanggapan saya di sini katakanlah saya akan menggunakan io get IO untuk mendapatkan
koneksi itu dan kemudian saya akan mengakui ke saluran Post dan saya akan menjaga pola saya mendefinisikan apa yang terjadi pada posting saya,
bukan data. paket saya memancarkan jadi saya akan menambahkan tindakan saya yang akan saya hapus nama atau di mana saya
memiliki nilai memimpin yang harus saya katakan dan kemudian bidang posting saya di sini hanya posting ID perps ditulis seperti itu
yang dalam posting hapus ini fungsi.
Saya mengekstraksi di sana jadi saya melewati ID itu melalui acara itu.
Saya sekarang memancarkan Frue socket IO.
Itulah yang terjadi di backend.
Sekarang mari kita lanjutkan untuk tidak bereaksi untuk bereaksi.
Kode saja dan di sana sama seperti sebelumnya.
Kami ingin melakukan sesuatu ketika kami menghapus posting dan saya akan membuatnya tetap sederhana.
Saya hanya akan memuat ulang halaman di sini.
Anda tentu saja dapat menerapkan beberapa koherasi yang hanya menemukan bahwa memposting perubahan dan menghapus kata.
Tapi saya akan membuatnya relatif sederhana dan hanya memuat seluruh halaman.
Jika kita gulirkan sedikit ke bawah ke tulisan post handler di sini, kita dapat mengetahui semua komentar dari kode ini dan
sebaliknya hanya memanggil posting ini untuk memuat ulang halaman tetapi memuat kembali posting.
Pada dasarnya ini akan memastikan bahwa anasi halaman juga dipertimbangkan dengan benar.
Dan sekarang jika itu akan naik lagi ke komponen add gundukan di mana saya memiliki pendengar saya untuk Succot saya akan
akan memeriksa apakah tindakan tanggal mungkin menghapus yang merupakan tindakan terbaru yang kami lakukan pada server dan kemudian saya
sebut saja ini memuat posting pada dasarnya memuat semua posting lagi.
Sekarang ini kode Front-End saya dan sekarang mereka kembali ke aplikasi saya dan saya menghapus nomor.
Di sini ia memuat kembali dan juga memuat kembali posting pada halaman seperti yang Anda lihat.
Jadi sekarang kita juga mengatur penghapusan untuk memiliki kepercayaan saya beberapa buah socket IO.