Jadi saya kembali ke Hiroko dan saya membuat akun yang mengapa saya ada di dasbor saya sekarang.
Jika Anda belum melakukannya pasti melakukannya.
Klik pada daftar, buat akun baru, masukkan data Anda dan Anda harus berakhir di dasbor yang sama dan
memiliki tombol buat aplikasi baru di suatu tempat.
Sekarang ketika Anda mengklik itu semua Anda Roco Anda bisa memberi nama aplikasi Anda dan saya akan nama itu.
Catatan lengkap untuk saya nama terserah Anda tentunya.
Anda dapat memilih suatu wilayah.
Saya akan pergi dengan Eropa karena saya berada di sana tetapi itu terserah Anda tentu saja dan
kemudian Anda cukup mengklik Buat aplikasi.
Sekarang dengan yang diklik Anda sekarang dapat memilih beberapa hal yang berbeda.
Pertama-tama kita dapat mengabaikan fitur pipa di sini.
Metode penyebaran akan menggunakan get Hiroko.
Sekarang apa yang didapat adalah alat yang bukan bagian dari Heroku tetapi digunakan oleh Hiroko mendapatkan sistem kontrol versi
dan karena itu alat yang dapat Anda gunakan.
Ini benar-benar opsional tetapi sangat membantu dalam menyimpan dan mengelola kode sumber Anda.
Hal ini memungkinkan Anda untuk bekerja dengan apa yang disebut braits komit dan repositori jarak jauh untuk menyebutkan beberapa fitur yang
paling penting komit pada dasarnya adalah snapshot dari kode Anda yang dapat Anda ambil.
Tetapi ketika Anda selalu dapat beralih sehingga Anda selalu dapat kembali ke penyembahan kode
yang lebih lama dan melihatnya lalu kembali ke yang terbaru atau mengembalikan ke komit yang lebih lama.
Jadi ini memungkinkan Anda untuk kembali ke snapshot yang lama dengan mudah atau dengan aman ditambahkan ke pengodean ulang karena Anda
selalu dapat kembali.
Sekarang Anda dapat membuat komitmen menawarkan Anda memperbaiki beberapa bug setelah Anda menambahkan fitur baru dan seterusnya.
Braunch juga memungkinkan Anda untuk tidak hanya memiliki satu riwayat snapshot tetapi beberapa histori untuk cara kerja kode
Anda yang berbeda.
Jadi Anda bisa memiliki monster proj di mana kode siap produksi Anda berada dan kemudian Anda ingin memperbaiki kotak
atau menambahkan fitur baru dalam braunches.
Begitu juga kode utama Anda tidak tersentuh.
Tetapi ketika fitur baru selesai, Anda dapat melakukan sesuatu yang disebut menggabungkan dan menggabungkan cabang fitur
baru dengan cabang utama Anda sehingga Anda memiliki satu cabang yang dapat Anda produksi kembali.
Tetapi ini memungkinkan Anda untuk bekerja pada fitur yang berbeda dalam keberanian yang berbeda tanpa mempengaruhi kode selesai utama
Anda untuk saat ini.
Dan ini pada dasarnya memungkinkan Anda untuk memisahkan alur kerja pengembangan Anda dari katakanlah
fitur baru atau dengan memperbaiki repositori jauh alur kerja produksi.
Itu hanya berarti bahwa kode Anda tidak hanya disimpan secara lokal seperti itu secara default
tetapi bahwa Anda dapat menyimpannya dan melakukan komit dan bercabang di cloud dan itu tentu saja berarti Anda dapat melindungi
terhadap hilangnya data lokal dan Anda juga dapat mengakses kode sumber dari mesin yang berbeda dan
membaginya dengan pengembang rata-rata tentu saja dan Anda juga dapat menggunakan fitur itu untuk menyebarkan kode Anda secara otomatis.
Dan itulah yang dilakukan Hiroko karena pada dasarnya Anda akan menggunakan Hiroko sebagai repositori jarak jauh.
Yang berarti ketika Anda mendorong kode Anda ke repositori jarak jauh ke Hiroko maka akan diambil oleh
Hiroko dan akan dimasukkan ke dalam produksi dan server akan diputar berdasarkan itu secara otomatis.
Itulah yang memberi kami dan itulah yang digunakan Hiroko di sini.
Sekarang itu berarti bahwa Anda akan perlu mendapatkan dan untuk itu Anda bisa cukup google untuk mendapatkan dan kemudian mengatakan tautan di
sini.
CNN. com.
Dan di sana Anda cukup mengeklik unduhan dan mengunduh untuk sistem operasi Anda.
Cukup unduh penginstal untuk sistem operasi Anda di sini dan ikuti langkah-langkah yang disajikan di sana dan setelah itu
Anda akan memiliki instalasi yang baik.
Saya akan memeriksa dokumentasi jika Anda menghadapi masalah dan juga melampirkan vigil ini.
Anda akan menemukan beberapa tautan gratis untuk memulai dengan yang baik.
Jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang hal ini untuk penyebaran.
Hanya saja Anda tidak benar-benar perlu menjadi ahli yang baik.
Anda hanya perlu menginstal setelah Anda melakukannya.
Mari kita lanjutkan dengan sisa proses penyebaran Anda.