Quella soluzione più pulita si presenta sotto forma di uncini del ciclo di vita forniti da MOCA.
Abbiamo descritto e questo ed i nostri casi di test descrittivi ci permettono di raggrupparli invece di descriverli.
Abbiamo alcune funzioni extra che possiamo chiamare che effettivamente verranno eseguite prima di tutti i test o prima di ogni
test alla stessa per dopo e dopo ogni cosa intendo con quello.
Diciamo che connettersi al database e creare un utente fittizio è qualcosa che vogliamo fare quando i nostri
test non vengono eseguiti prima di ogni test.
Quindi non vogliamo ricollegare e ricreare un utente prima di ogni test.
Ma inizialmente quando inizia la nostra corsa di prova.
Quindi essenzialmente voglio eseguire questo codice qui.
Potresti dire e lo taglierò prima di ogni prova.
Questo può essere ottenuto aggiungendo prima qui prima che prenda una funzione.
E se si esegue il codice asincrono, si dovrebbe aggiungere anche un argomento fatto qui.
E poi incolli il tuo codice asincrono e una volta che hai finito qui e, naturalmente, che potrebbe essere il
codice sincrono qui, sembra essere asincrono perché interagiamo con il database.
Una volta che hai finito, chiami fatto e Walker sa che hai terminato l'inizializzazione e
inizierà a eseguire i test case in modo da eseguire tutti i test case prima e prima di eseguirli solo una volta prima
di ogni caso di test.
Ma prima di tutti i casi di test.
Quindi ora i tuoi casi di test sono eseguiti e quindi qui non abbiamo bisogno di altro che di nidificare qui.
Questo non è
richiesto e ora in questo caso di test più basso definiamo solo la nostra logica di test.
Non abbiamo quell'inizializzazione che funziona allo stesso modo per la pulizia, ovviamente cancellando i nostri utenti e disconnettendo.
Non è qualcosa che voglio fare qui.
Qui semplicemente non avrò le mie aspettative in più e ho chiamato fatto.
Così invece invece di descrivere il blocco in cui avevamo prima dove impostiamo quella connessione al database
e aggiungiamo il nostro utente fittizio all'interno di quel blocco descritto, possiamo considerare che tutto ciò che l'offerta e la deposizione non contano.
Potresti definirci lassù.
Q Dopo verrà semplicemente eseguito dopo tutti i casi di test.
Ora come prima ottiene solo una funzione che è in grado di eseguire il codice asincrono con
l'argomento done e quindi si esegue il codice sincrono o asincrono se è asincrono.
Non devi dimenticare di chiamare una volta che hai finito qui.
Quindi elimino i miei utenti e quindi disconnetto e ho finito.
E ora abbiamo questo ripulire e impostare il lavoro in un luogo più centralizzato e quindi per tutti i nostri casi
di test può trarre vantaggio da tale impostazione.
Ovviamente, se hai casi di test che richiedono una configurazione diversa, dovresti aggiungerli in una funzione di descrizione
diversa, in quanto qui il login non è più adatto poiché stiamo testando anche lo
stato dell'utente, quindi avrò solo il controller ma potresti avere più blocchi descrittivi se hai bisogno di ganci diversi
per diversi casi di test qui tutti i casi di test vanno bene usando la stessa configurazione e quindi hanno
tutti gli stessi ganci.
Descrivi il blocco e ora con quello.
Se eseguo di nuovo il test NPM, dovremmo avere la stessa funzionalità di prima con il passaggio del test, ma ora
abbiamo una configurazione più pulita in cui abbiamo anche i nostri ganci di configurazione e pulizia garantiti e non abbiamo bisogno di mescolare
questo nei nostri casi di test e ovviamente è un modo migliore di configurare ora.
Inoltre prima e dopo.
Ci sono anche prima di ciascuna e dopo ogni differenza annotata che prima di ogni lavoro di inizializzazione viene eseguito
prima di ogni caso di test prima dell'esecuzione di tutti i test case.
Quindi non è ripetuto.
Esegue solo una volta per ogni esecuzione di test prima di ogni ripetizione e viene eseguito più spesso per test eseguito fondamentalmente prima
che ogni chiamata di funzione in questo giorno sia utile se è necessario ripristinare qualcosa prima di ogni caso di test
o se si desidera avere un lavoro di inizializzazione assolutamente deve essere eseguito prima di ogni caso di test e ce ne sono tutti
dopo ciascuno nel caso in cui vi siano alcune funzionalità che devono essere eseguite dopo ogni
test case.
Quindi un po 'di lavoro di pulizia che deve essere fatto dopo ogni caso di test.
Quindi questi sono anche dei ganci molto utili per i test, ovviamente.