Quindi questa è un'introduzione ai test hai imparato come usare mocha e Chai per scrivere test e aspettative che
puoi testare il codice async che puoi lavorare con i database di test o con i passaggi
se hai dipendenze esterne.
Eppure questo può essere schiacciante, lo so perché stai testando l'accesso ai file.
Come dovresti lavorare con le sessioni o con i cookie.
C'è così tanto da testare.
Come fai a sapere cosa testare.
Come vieni con buone idee di prova.
Ha senso verificare se il codice di stato è stato impostato correttamente, ad esempio.
Bene, queste sono tutte domande difficili da rispondere o non riguardanti il codice di stato, ad esempio.
Chiedi sempre a te stesso Stai verificando qualcosa di cui sei responsabile con il tuo codice riguardante il codice
di stato.
Ovviamente non è necessario testare se il codice di stato è impostato sulla risposta, ma se quel codice di stato
esatto che stai cercando è corretto, è qualcosa che testerai.
È il codice di stato 201 o 500.
Sei tu e il tuo codice che la trova così è qualcosa che dovresti testare.
Se hai delle funzioni molto grandi e ti ritrovi a dover smettere un sacco di roba per testarne
una piccola parte, puoi dividere una funzione a parte.
Potremmo farlo per il nostro controllo quest'anno o due, potremmo ad esempio esternalizzare la parte in cui aggiungiamo un post ai nostri post degli utenti
in una nuova funzione che accetta semplicemente un utente I. D. e il post creato
come input, quindi cerca quell'idea utente e aggiunge quel post.
Quindi una funzione che essenzialmente fa solo questa parte.
Potremmo esternalizzare questo in una nuova funzione che poi improvvisamente diventa più facile da testare perché le funzioni
di test e la suddivisione del codice in funzioni più granulari possono rendere più facile la manutenzione e più
facile da testare.
Quindi, se hai problemi durante il test di grandi funzioni, prova a suddividerle in funzioni più piccole e testabili
se ti stai chiedendo come testare sessioni o cookie.
Beh, Google è stupido per il tuo amico, ma è una ricerca di casi per test di sessione di test di
cookie di No j s che troverai istruzioni di idee pensieri di altre persone perché il test è molto sul
pensiero e l'esperienza e provare cose là fuori raramente è una soluzione corretta.
È anche il caso di scrivere i tuoi casi di test qui.
Cosa passi come configurazione fittizia come ad esempio l'oggetto di richiesta standard.
Come dovrebbe sembrare analizzare il codice che stai testando e poi pensare a come è
necessario configurare i tuoi input o le tue dipendenze affinché lo scenario di test diventi reale.
Certo, tieni sempre d'occhio se forse stai solo provando per cose che stai introducendo qui.
Ad esempio, quando stai testando l'iscrizione dell'utente e trasferisci un oggetto fittizio Richiesta con un indirizzo email e una password che
potrebbero assomigliare a questo e ti stai quindi aspettando che venga creato un utente con l'indirizzo
email del test da aggiungere test dot com.
Bene, allora il tuo test fallirà e non perché il tuo codice è cattivo, ma perché
il tuo test è sbagliato perché definisci un input sbagliato per le tue aspettative e quindi il test è davvero
un tentativo di raccogliere esperienze che si tuffano nelle discussioni con gli sviluppatori che si tuffano nello stack overflow.
E ciò renderà più facile col passare del tempo.
Spero sia chiaro che scrivere i test in generale non è troppo difficile.
Che tu scriva codice che metta alla prova il tuo codice e i documenti ufficiali di chai e mocha ti aiutino
davvero a definire test che raggruppano i test per testare cose diverse e troverai molti pacchetti di terze parti e
plug-in che possono rendere ancora più semplice, ad esempio, testare le cose come sessioni o prove promesse.
Ci sono tutti i pacchetti che rendono più facile farti scrivere codice ancora più snello di quello che
stiamo facendo qui.
Con ciò spero che questa presentazione sia stata utile e spero che ora non
siate in grado solo di scrivere applicazioni espressamente note, ma siete sempre in grado di testarle manualmente e automaticamente.