Sekarang jelas dalam kursus ini kami membangun beberapa aplikasi yang berbeda agar lebih tepat.
Kami membangun aplikasi dengan layanan yang telah digunakannya dan yang mencakup kemungkinan untuk mengembalikan halaman
HTML saja atau seperti yang kami lakukan adalah menggunakan mesin templating seperti Ejay dan jelas kami membangun dua mata
API.
Kami membangun API UL allograft API sisanya.
Sekarang bagaimana kita menggunakan dua jenis aplikasi ini.
Satu dengan penggunaan dan satu tanpa penggunaan.
Pertama-tama kita harus ingat bahwa bagaimana aplikasi berperilaku apa yang dilakukannya dengan permintaan masuk dan
data mana yang diterima dan dikembalikannya melakukan semua logika kita.
Ini semua kode yang kita tulis pada akhirnya ketika kita melihatnya dari perspektif teknis.
Dalam kedua jenis aplikasi ini, kami memulai server simpul normal dan kami menggunakan kerangka simpul.
Dalam hal ini yang paling populer express dan karena itu jenis aplikasi ini memiliki persyaratan hosting
yang sama.
Kita tidak perlu membuat perbedaan di sini karena pada akhirnya ketika kita memindahkan kode kita ke server web maka di
sana kita juga hanya ingin melakukan hal yang persis sama yang kita lakukan secara lokal akan memulai server simpul kita
dan menunggu permintaan masuk dan oleh karena itu kita tidak harus membedakan antara jenis aplikasi ini.
Ketika datang ke penyebaran kami hanya menggunakan kode kami mulai mengetahui servernya dan kami baik untuk pergi.