Jadi mari kita mulai dengan mengatur ulang kata sandi.
Jelas itu adalah hal umum yang perlu Anda lakukan dalam aplikasi.
Orang lupa kata sandi.
Anda ingin menawarkan mereka cara mengatur ulang mereka.
Untuk itu kita perlu tampilan baru dan beberapa rute baru.
Mari kita mulai dengan pandangan mereka.
Jadi dalam folder tidak aktif semua reset iklan Ejaz jatuh Anda dapat nama itu seperti yang Anda inginkan.
Anda tentu saja dapat menamai dan mereset kata sandi Aegeus.
Saya akan menyalin log saya di kode Ejaz paste di sana.
Tapi tentu saja saya menyesuaikan sedikit saya masih akan meninggalkan pesan kesalahan di sini karena akhirnya saya
mungkin menampilkan satu.
Saya tidak ingin bidang kata sandi di sini tetapi saya perlu melihat token SRF dan bidang email apa pun karena saya
ingin pengguna memasukkan email yang mereka ingin mengatur ulang kata sandi.
Maka di sini saya akan memberi label tombol ini untuk mengatur ulang kata sandi seperti ini.
Jadi sekarang kita punya yang mengatur ulang Ejay seperti Anda.
Sekarang mari kita pergi ke file off controller dan menambahkan beberapa tindakan baru untuk itu.
Jadi ekspor tindakan baru yang saya namakan get reset yang seharusnya membuat halaman reset itu.
Jadi di sini kita memiliki fungsi yang terkenal dengan argumen gratis dan di sana semua menggunakan respons Rander dan akan
membuat halaman seperti yang kita lakukan berkali-kali sebelumnya.
Jadi saya hanya akan menyalinnya dari atas sini untuk mengetik kurang render halaman dari reset adalah pandangan Poth di
sini POF Anda l akan hanya slash reset katakanlah judul halaman bisa diatur ulang kata sandi.
Sekarang mengenai pesan kesalahan saya juga akan menyalin kode ini di sini tempat saya mengekstrak pesan apa pun yang mungkin
ada dan meneruskannya ke The View.
Dan dengan itu kita mendapatkan dekontrol atau aksi.
Sekarang mari kita buat rute yang pas di file off rute di sini.
Saya akan menambahkan dan Anda mendapatkan rute untuk mengatur ulang slash dan menggunakan off controller untuk mengatur ulang di sini.
Ini adalah rute yang ingin saya muat ketika kami meminta pengaturan ulang kata sandi.
Dengan itu kita hanya perlu cara untuk mencapai rute itu.
Dan itu akan ada di halaman login tentu saja di bawah ini bentuknya kami ingin menawarkan tautan reset
password.
Jadi di sini saya akan menambahkan dan Anda tautan yang mengarah ke slash reset di mana saya katakan reset password seperti dat.
Nah itu semua bungkus bahwa dalam beberapa Dith dan memberikan Dith kelas pusat yang dilakukannya sebagai kelas Id temukan sebelumnya
dalam kursus.
Sekarang kembali ke halaman login jika kita memuat ulang kita telah mengatur ulang kata sandi di sini.
Sekarang Anda dapat mengerjakan styling jika Anda mau.
Hal utama adalah jika saya mengkliknya, saya akan menuju halaman reset password saya.
Sekarang idenya adalah Anda memasukkan kata sandi dan kemudian Anda menerima email dengan tautan setel
ulang kata sandi.
Sekarang mari kita mulai bekerja pada aktris berikutnya.