Jadi, apa arti sink semua tentang sink dan bobot adalah dua kata kunci yang merupakan bagian dari bahasa
javascript inti.
Mereka bukan bagian eksklusif dari runtime no js.
Mereka juga tersedia di browser modern atau dalam proyek Front-End.
Mereka bukan bagian dari Jasp tetapi Anda dapat menggunakannya dalam proyek-proyek terkenal.
Tentu saja pertanyaannya adalah apa yang dilakukan kedua kata kunci ini.
Satu saja memungkinkan Anda untuk menulis permintaan asinkron sehingga permintaan di mana Anda memiliki beberapa operasi yang
memakan waktu agak lama dan datang kembali nanti dengan cara sinkron dan Anda melihat ada tanda bintang
dari cara sinkron Duras karena async dengan cara itu memungkinkan Anda untuk menulis pernyataan
asinkron dengan cara yang terlihat sinkron tetapi tetap bukan permintaan sinkron.
Sekarang ini tentu saja sangat abstrak.
Jadi mari kita selami kode terkenal kita yang sudah ada.
Dan biarkan saya menunjukkan kepada Anda bagian mana yang bisa Anda ubah untuk menggunakan async yang akan menunggu dan kemudian
akan menjadi sangat jelas apa fungsinya.
Saya kembali ke catatan saya.
J. S. tahun aplikasi akhir kembali.
Dan izinkan saya menunjukkan bahwa seperti yang saya sebutkan, Anda semua dapat menggunakan satu berat dalam aplikasi reaksi Anda, tetapi
ini bukan tindakan ulang saja.
Jadi saya akan membiarkan kode ini tidak tersentuh dan kami akan kembali ke aplikasi simpul saya.
Sekarang bagaimana kita bisa menggunakan sinkronisasi.
Dan beratnya.
Nah, jika Anda masuk ke pengontrol umpan Anda, Anda akan melihat bahwa di sana kami memiliki
pos operasi asinkron, temukan bagaimana Anda bisa melihat atau bagaimana Anda mengidentifikasi operasi asinkron.
Nah misalnya saat Anda sedang menggunakan.
Janji-janji Janji adalah bangunan tipikal yang membantu Anda menangani kode sinkron karena janji-janji
seperti itu menemukan posting dieksekusi dan menghitung semua dokumen yang dijalankan segera.
Tapi kemudian benar-benar menghitung dokumen, mengembalikan janji atau janji seperti objek dan Anda tidak menggunakannya
untuk mendefinisikan fungsi yang harus dieksekusi.
Setelah operasi ini di sini selesai dan karena kita mengakses database di sini biasanya memakan waktu lebih lama.
Kita berbicara tentang mili detik di sini.
Tapi tetap saja itu tidak terjadi secara instan.
Semua kebalikan dari garis ini dan apakah garis dieksekusi setelah satu sama lain langsung melakukan operasi
pada dasarnya tidak mengambil waktu sama sekali begitu cepat.
Javascript dapat menunggu sampai selesai dan langsung menuju langkah berikutnya di sini.
Itu tidak akan menunggu sampai selesai.
Dan itulah sebabnya setelah pernyataan ini, javascript akan benar-benar melanjutkan dengan pernyataan berikutnya sejalan.
Jadi jika kita memiliki pernyataan di level yang sama dengan Post find kita akan melanjutkannya.
Sekarang dalam kasus ini kita naik tetapi jika kita akan memiliki beberapa kode
di sana seperti log konsol atau apa pun ini akan segera dilaksanakan mungkin atau sangat mungkin sebelum ini atau kode ini atau kode ini dieksekusi.
Alasannya adalah dengan kita mendefinisikan potongan kode atau kita mendefinisikan fungsi yang harus dijalankan di
masa depan.
Setelah lebih lama mengambil operasi sinkron dilakukan dan itu disebut asinkron karena itu tidak terjadi secara instan
tetapi butuh sedikit waktu panggilan balik yang kita gunakan sebelumnya dan tentu saja adalah sejumlah
cara bekerja dengan kode asinkron.
Jadi, inilah dua empat dokumen akun.
Anda dapat benar-benar dan Anda akan melihat bahwa Anda dan dokumentasi yang muncul Anda dapat menentukan fungsi
panggilan balik.
Jadi di sini Anda bisa mendefinisikan fungsi yang dieksekusi setelah selesai alih-alih.
Dan kami tidak menggunakan panggilan balik karena di sana.
Kami ingin menggunakan kode itu dan kemudian kami akan membutuhkan panggilan setiap tahun di fungsi Temukan dan kami akan
membuat sarang semua panggilan balik yang mengarah ke kode yang sangat tidak dapat dibaca.
Itu sebabnya Anda sering lebih suka janji meskipun Anda bisa melakukannya dengan callback karena di sana Anda memiliki
satu kemudian memblokir satu sama lain dan itu sangat mudah dibaca.
Masih bisa lebih mudah dibaca dengan wastafel.
Dan itulah yang ingin saya tunjukkan pada Anda pada kuliah berikutnya.