Jadi mari kita pastikan kita juga dapat mengambil satu posting dan untuk itu saya akan pergi ke skema saya lagi karena
pada skema adalah tempat saya akan bekerja.
Jadi di sini saya akan menambahkan host permintaan baru yang akan mendapatkan input dan Id dari posting tunggal yang ingin saya
ambil.
Dan akan mengembalikan tulisan pada akhirnya.
Begini tampilan kueri saya dalam definisi skema.
Sekarang mari kita juga menambahkan resolver untuk posting tunggal ini untuk Ayah.
Saya akan pergi ke resolvers saya J. S. jatuh.
Tambahkan di sana.
Gunakan sintaks fungsi async seperti ini.
Dan dalam fungsi itu di sini.
Sama seperti pada fungsi di sana saya akan mendapatkan argumen dan objek permintaan dengan objek destrukturisasi.
Saya bisa mendapatkan ID posting saya atau apa pun yang Anda pilih sebagai nama di sini.
Jadi dalam kasus saya, hanya ID dari permintaan itu.
Objek argumen Saya mendapatkan objek permintaan juga dan pertama-tama saya dapat memeriksa apakah pengguna diautentikasi.
Jadi saya akan menyalin cek ini dan pada tahun ini dan kemudian sebagai langkah selanjutnya saya akan menambahkan
logika untuk mengambil satu posting dan vedette.
Saya akan mendapatkan posting saya dengan menunggu postingan baik oleh ID untuk ID saya dapatkan sebagai argumen.
Sekarang saya juga akan mengisi pembuat di sini sehingga kami memiliki semua data pengguna dan bukan
hanya ID dan di sana setelah semua memeriksa jika kami tidak menemukan posting dalam hal ini semua membuat RR baru Tidak ada posting
ditemukan dan juga menetapkan kode 404 dan kesalahan Frode.
Tetapi jika kami membuatnya setelah atau melewati pemeriksaan ini, kami tahu kami memiliki pos dan
kemudian saya akan mengembalikan objek tempat saya mendapatkan semua data dari pos itu dan sekali lagi saya menimpa
ID karena saya tidak dapat mengembalikan ID objek, jadi pasang menggarisbawahi ID ke string dan sama untuk iklan yang
dibuat karena saya tidak dapat mengembalikan tanggal yang dibuat pada dua string ISO dan memperbaruinya juga akan diubah menjadi string Isel.
Dengan itu di tempat saya memiliki semua yang saya butuhkan untuk mengambil satu posting.
Saya katakan sekarang mari kita kembali ke ujung depan dan memasang kabel di sana.
Saya tertarik pada satu pos di.
Yah satu halaman posting di sini di sana di komponen di Mt ..
Saya mengirimkan permintaan saya dan saya akan menyesuaikan kembali.
Anda harus pergi ke host ADHD slash graph Q L mereka Meffert di sini akan menjadi permintaan posting untuk
header.
Saya menambahkan aplikasi tipe konten saya, sundulan Jason dan saya harus menyiapkan grafik saya, semua permintaan di sini, yang seperti
sebelumnya objek dengan kunci kueri dan kemudian kueri dikelilingi oleh taktik ini dan di sana.
Yah saya ingin menjangkau kueri posting saya.
Saya akan mengirim ID saya sehingga ID posting saya yang saya bangun di sana harus dikelilingi dengan tanda kutip.
Dan tentang bidang yang saya minati.
Yah mereka setelah saya menggunakan nama pencipta judul gambar Anda l tanggal yang dibuat pada Tanggal.
Tepatnya dan isinya.
Jadi saya ingin mengambil yang itu untuk mengambil gambar konten judul untuk pembuat L Anda dan hanya untuk Sang Pencipta
namanya.
Dan kemudian buat itu yang saya tertarik.
Dan inilah yang akan saya tambahkan sebagai badan permintaan saya.
Jadi string Jason ify dan di Ul-Qadri diskrit di sini dengan itu kami mengirimkan permintaan itu saat Anda belajar
sebelum menangani kesalahan.
Tidak akan benar-benar bekerja.
Kami ingin menangani kesalahan yang telah kami parsing data respons dan kemudian kami dapat memeriksa kesalahan.
Jadi saya akan menyalin logika itu dari kaki J. S. menjadi satu posting.
Jenius di sini tempat saya memeriksa apakah ada EHRSSON yang melakukan kesalahan jika tidak memiliki panah.
Kami hanya perlu menelusuri respons dan untuk itu Anda tidak boleh lupa bagaimana skema Anda
terlihat seperti kami akan memiliki data maka kami memiliki nama Kuri yang diposkan dan kemudian kami dapat mengakses
berbagai properti kiriman kami.
Jadi di sini kita mengakses data DOT keadaan istirahat dan kemudian memang dot post dot Tidelands aktif.
Jadi hanya data titik harus ditambahkan ke semua tempat ini di mana saya mengekstrak beberapa data.
Dan dengan itu saya harus dapat memuat satu posting iklan yang disimpan dan memastikan bagian belakang Anda disimpan.
Dan klik pada View dan sepertinya saya memiliki kesalahan.
Anda adalah saya.
Ya usus besar ini harus pergi.
Sekarang mari kita klik tampilan saya mendapatkan pengguna login dan gagal.
Itu adalah pesan kesalahan yang salah yang saya salin di sana.
Pengambilan pos gagal tetapi entah bagaimana gagal.
Mari kita cepat memeriksa apa yang salah.
Ya, ada kesalahan sintaksis dalam kueri.
Kita perlu memiliki kurung kurawal di sekeliling kueri keseluruhan sehingga menambahkan Anda untuk memiliki kurung kurawal membuka dan menutup
tepat di awal dan akhir dan sering juga.
Jika Anda mengklik satu posting sekarang Anda akan memuat data posting di sana.
Jadi ini sekarang berfungsi.
Apa yang hilang adalah kemungkinan untuk mengedit dan menghapus posting.
Dan tentu saja bekerja dengan status pengguna.
Jadi mari kita kerjakan itu selanjutnya.