Belum punya, kami dapat memuat satu posting.
Mari kita pastikan kita juga bisa menambahkan postingan.
Dan seperti biasa, perjalanan itu dimulai dari ujung belakang sana dalam skema kami ingin menambahkan mutasi baru
karena jelas mengedit posting adalah mutasi.
Saya akan menyebutkannya.
Perbarui posting dan saya berharap mendapatkan gagasan tentang posting tersebut.
Saya ingin mengedit dan kemudian beberapa input posting yang merupakan data input posting saya sehingga data yang sama persis
saya harapkan untuk membuat posting baru sebagai hasilnya saya akan mengembalikan posting yang diperbarui.
Jadi ini skema saya.
Sekarang ke resolvers di mana saya akan menambahkan posting pembaruan sebagai fungsi async lagi di mana saya mendapatkan argumen saya.
Saya akan memiliki ID dan input pos dan objek permintaan.
Jadi ini adalah posting pembaruan saya.
Resolder di sana.
Pertama-tama saya ingin memeriksa status otentikasi dan melakukan kesalahan.
Jika pengguna belum mengindikasikan.
Oleh karena itu kita dapat menyalin kode dari fungsi resolder lama kami di mana kami memiliki
pemeriksaan yang sama dan kemudian pertama-tama mendapatkan posting saya dengan menggunakan tunggu dan posting baik-baik oleh id dan menggunakan ekstrak ID itu sebagai argumen.
Saya juga akan mengisi itu dengan Sang Pencipta.
Kami juga memiliki data pengguna lengkap ketika kami mengembalikan pos pembaruan.
Kemudian saya akan memeriksa apakah kita tidak menemukan posting dan saya dapat menyalin cek itu dari sana untuk mengembalikan kesalahan.
Dalam hal ini dan jika kita memiliki posting saya tidak ingin memeriksa apakah pengguna yang mencoba mengeditnya adalah pengguna
yang membuatnya dan untuk itu saya akan memeriksa.
Jika Posting pencipta menggarisbawahi ID ke string.
Jika itu sama dengan meminta ID
pengguna dan itu juga dikonversi ke string.
Jika keduanya cocok maka saya tahu pengguna ini adalah penciptanya.
Jika mereka tidak cocok.
Jadi jika saya menambahkan tanda seru di sini, maka kenalilah seseorang yang mencoba mengedit posting
yang tidak ditawarkan untuk melakukannya dan itu adalah Kasal lagi membuat kesalahan.
Tidak semua yang paling adil adalah pesan kesalahan.
Saya akan menambahkan kode 403 dan saya akan membuang kesalahan itu dan kemudian kita dapat melanjutkan.
Jika kita ingin menulis pengguna namun kita sekarang dapat mengedit posting dan mengatur judul sama dengan judul input tulisan.
Kita sekarang juga dapat menambahkan validasi dan kita harus.
Jadi saya bisa gulir ke fungsi Buat posting saya dan ambil logika validasi itu.
Semua logika itu dimulai dari array kosong yang diatur ke salib diperiksa dan itu adalah sesuatu yang juga ingin
saya lakukan sebelum saya mulai mengedit posting saya.
Tidelands aktif.
Tapi sekarang di sini saya tahu inputnya valid.
Jadi sekarang saya akan mengedit judul saya.
Saya akan menambahkannya konten saya dan sekarang saya juga akan menambahkan gambar saya Anda l.
Jika itu berubah dan itu tidak dijamin karena pengguna tidak memilih gambar baru gambar tidak akan
berubah jadi saya akan memeriksa apakah memposting gambar gambar.
L Anda tidak sama dengan tidak terdefinisi.
Dan sekarang ini harus diperiksa terhadap teks karena akan dikonversi ke teks.
Ngomong-ngomong aku mengirimnya di ujung depan jadi jika ini ada di temukan.
Dana akan melanjutkan tetapi jika tidak ditemukan maka saya juga akan menimpa gambar Anda dengan gambar baru
dan Anda tentu saja.
Kalau tidak, saya tidak akan menyentuh gambar Anda el dan kemudian saya akan memiliki posting saya diperbarui dengan menunggu posting
aman dan saya kemudian akan mengembalikan posting saya yang diperbarui di sini atau beberapa data.
Saya akan mengembalikan data dokumen posting saya yang diperbarui dan kembali mengganti ID IDE dengan ID posting yang diperbarui ke string dan sama
untuk tanggal yang dibuat pada akan diganti dengan posting yang diperbarui dibuat pada 2 string Isel
dan diperbarui pada akan diganti dengan posting yang diperbarui diperbarui pada 2 string Isel.
Jadi ini adalah respons yang ingin saya kirim kembali ke klien saya di sini.
Dengan itu kita mendapatkan resolver di tempat kita semoga mendapatkan semua yang kita butuhkan.
Sekarang mari kita lanjutkan ke aplikasi aksi ulang kita dan di sana di Fida J. S. kita perlu menemukan bahasa Finlandia yang ditambahkan händler
jadi gulir
ke bawah di fungsi ini dan fungsi pengeditan selesai kita akan selalu mengirim gambar kita ke Ayah dan menunjuk meskipun tentu saja itu bisa menjadi
kasus bahwa tidak ada gambar untuk ditambahkan jika tidak ada gambar baru yang dipilih .
Tapi itu tidak masalah.
Kami menangani skenario itu di titik akhir kami tepat di gambar posting.
Kami memeriksa keberadaan file dan kami mengirim respons jika tidak ada file yang diberikan.
Jadi setelah itu di sini kita lanjutkan.
Dan kita akan memiliki path file meskipun path file itu mungkin tidak terdefinisi dan itu sebabnya dalam grafik
saya API saya memeriksa untuk itu tidak terdefinisi.
Kita bisa menangani ini dengan cara yang berbeda tentu saja kita bisa juga dengan mudah mempertahankan jalur file lama di sini
maka jika ini sedang ditemukan.
Tapi saya akan pergi dengan pendekatan ini dan kemudian kami mengirim permintaan grafik Q out.
Sekarang tentu saja tidak akan selalu membuat posting meskipun mungkin juga kita menambahkan posting.
Jadi saya akan memeriksa apakah status Adut ini benar ish yang berarti kami mengedit dan mereka tidak mengatur semua permintaan
RFQ ke permintaan yang berbeda.
Jadi untuk objek di mana kueri saya kemudian terlihat berbeda, saya tidak akan menyalin kueri ini di
jenderal atau menyalin semua kode antara pembukaan dan penutupan kembali saya mengambil seperti ini.
Tapi tentu saja saya menargetkan posting pembaruan di sini dan tidak membuat posting jadi saya menargetkan mutasi ini di sana-sini saya
juga perlu memasukkan data yang berbeda.
Saya harus memasukkan
ID saya yang saya dapatkan dari status ini menambahkan ID garis bawah.
Saya tetap memasukkan input tulisan seperti sebelumnya.
Itu tidak berubah dan saya masih ingin mendapatkan basis data yang sama sehingga juga tidak berubah.
Kemudian kami mengirim permintaan data dan di handler dari permintaan.
Saya sudah memiliki beberapa logika yang harus menangani ini dengan benar jika kami memperbarui.
Jadi mari kita simpan itu semua dan mari kita coba.
Mari memuat ulang dan mengedit dokumen lain dan menambahkan beberapa tanda seru tanpa menambahkan gambar baru.
Dan saya mendapatkannya kesalahan di sini.
Secara umum meskipun sepertinya itu berhasil.
Saya memiliki tanda seru di sini dan gambar yang lama masih ada di sana.
Saya juga masih bisa menggunakannya.
Dan di sini saya melihat perubahan sekarang tentang kesalahan itu.
Nah itu terkait dengan bagaimana kita mengekstrak data dari respons yang kita buat posting.
Tetapi tentu saja jika kita mengirim permintaan posting pembaruan maka bidang ini tempat data respons kita disimpan akan
dinamai posting pembaruan dan tidak membuat posting.
Karena itu di sini dan kita bisa.
Ngomong-ngomong, validasi kami di sini.
Ini disimpan dalam pos pembaruan.
Karena itu yang bisa kita lakukan adalah kita dapat menambahkan bidang data respons variabel baru atau apa pun yang ingin Anda beri
nama.
Dan secara default yang harus dibuat posting karena membuat posting juga adalah permintaan default kami di sana.
Tapi kemudian saya akan menambahkan cek dan melihat apakah keadaan ini menambahkan postingan ish benar.
Dalam hal ini bidang data tempat saya ingin mengekstrak data akan memperbarui pos.
Dan sekarang kita hanya perlu menggunakan variabel itu di sini untuk mengambil data kita secara dinamis
dan kita bisa melakukannya dengan memilih semua ini membuat contoh pos tahun dengan titik pertama dan menggantinya dengan tanda kurung siku di mana
kita melewati keadaan diam di lapangan dan ini sekarang akan sekarang gunakan nilai di dalam bidang data lainnya
untuk mengakses properti Well dengan nama nilai itu di objek data kami.
Dan sekarang jika kita memuat kembali kita harus dapat menghapus tanda seru dan mencoba memilih cangkir sebagai
belum matang.
Kecuali tidak ada kesalahan dan kami melihat omong kosong di sini juga.
Jadi ini sepertinya berfungsi status dan menghapus posting adalah hal-hal yang tersisa yang tidak berfungsi.