Sekarang ada satu hal yang Anda mungkin juga perhatikan ketika kami hanya memiliki dua posting sehingga kami tidak memiliki halaman bangsa
karena kami tidak memiliki cukup penyair untuk memiliki halaman kedua dan menambahkan nilai baru seperti bebek di sini.
Kemudian stok akan muncul tetapi kami tidak mendapatkan tombol berikutnya.
Ada sebuah kotak kecil di sini yang mudah untuk diperbaiki tidak ada hubungannya tanpa peluang.
Tetapi sangat mudah untuk menyingkirkan atau menyelesaikan mengedit handler di sini.
Ketika kita turun ke decode di mana kita membuat posting baru dan kemudian kita tambahkan ke posting kita yang sudah ada, ini blok di sini
yang menarik bagi kita di mana kita pada akhirnya memastikan bahwa kita hanya membuat dua item sekaligus
dan kemudian kita menambahkan posting baru di awal daftar.
Sekarang di sini yang perlu saya lakukan adalah saya harus memastikan bahwa saya benar-benar meningkatkan jumlah total posting di negara kami dalam bertindak kembali di
sini di mana kami mengelola berapa banyak posting yang kami miliki di halaman itu.
Saya mengatur total posting di sini ke jumlah posting yang berbeda.
Ketika saya mengambil semua posting di mana saya mendapatkan informasi posting total dengan baik ketika menambahkan elemen baru saya tahu bahwa
total posting hanya akan menjadi total posting lama ditambah satu.
Jadi saya akan menambahkan variabel baru di sini.
Tepat di bawah posting dan itu diperbarui.
Total Posting dan itu akan menjadi total postingan keadaan sebelumnya dan itu agak off bertindak kembali logika di sini tapi ini
pertama-tama mengambil status lama dan sekarang ketika saya pergi ke blok lain yang merupakan kasus
ketika saya tidak mengedit tapi apa yang saya tambahkan kemudian saya ingin mengatur posting total diperbarui ditambah 1 dengan sintaks plus plus
saya bertambah 1 dan kemudian di sini adalah pernyataan kembali.
Saya akan menetapkan total posting sama dengan total posting yang diperbarui dan menempatkan perubahan ini di tempatnya.
Baik saya akan segera menghapus dokumen saya lagi sehingga saya kembali ke dua item dan saya menambahkan dokumen saya sehingga
saya pergi ke item gratis lagi.
Sekarang Anda melihat tombol berikutnya dan Anda dapat menggunakannya tentu saja karena sekarang kami juga mengelola total posting
dengan benar.
Jadi itu hanya penyesuaian Leelah tidak ada hubungannya dengan Knode atau grafik kalian semua.
Tapi karena saya melihat bug itu, saya tentu saja juga ingin menghilangkannya.
Dan dengan itu kami memindahkan seluruh API kami sisanya ke graft ke L dan saya harap
Anda melihat alat grafik daya memberi Anda dengan lebih fleksibel mengenai data yang Anda ambil dari backend dan karena
itu bagian depan Anda bahwa pengembangan dapat bergerak lebih cepat karena punggung dan memberi Anda seluruh bandwidth data.
Anda mungkin tertarik.