Lalu bagaimana kita menyiapkan kode untuk produksi.
Sekarang ini jelas selalu tergantung pada jenis aplikasi yang Anda buat.
Secara umum Anda ingin menggunakan sesuatu yang disebut variabel lingkungan dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa
ini.
Dalam proyek konkret kami dalam modul ini, jangan khawatir menggunakan variabel lingkungan alih-alih mengkode
nilai tertentu seperti kunci API.
Kata sandi angka buruk dan sebagainya ke dalam kode Anda.
Juga pastikan bahwa jika Anda menggunakan beberapa layanan pihak ketiga seperti Strype bahwa Anda menggunakan kunci
API produksi dan bukan kunci pengembangan misalnya Strype yang kami gunakan memberi kami kunci API pengujian sementara itu jelas
apa yang ingin digunakan orang selama kami menguji aplikasi segera setelah kami menerapkannya kami
ingin menggunakan API siap produksi.
Dan itu adalah sesuatu yang semuanya tergantung pada pihak ketiga atau API pihak ketiga seperti
yang mungkin Anda gunakan.
Sekarang kita juga mungkin memiliki beberapa mekanisme untuk menangani kesalahan atau mencatat sesuatu dan di sana kita ingin
memastikan bahwa kita mengurangi rincian keluaran kesalahan.
Kami tidak ingin mengirim info sensitif ke pengguna kami.
Jadi, jika sesuatu gagal jika beberapa pesan kesalahan dibekukan, kami ingin memastikan bahwa pesan itu mengandung informasi sesedikit
mungkin karena pengguna situs Web kami tentu saja tidak perlu mendapatkan wawasan tentang
kode sumber kami.
Sekarang secara default dan dalam cara kita membangun proyek ini atau proyek-proyek ini tentu saja tidak
akan memiliki masalah dengan itu karena jika kita menggunakan middleware penanganan kesalahan ekspres default dan kesalahan default dan kesalahan
kustom yang kita bangun juga tidak mengandung informasi sensitif .
Maka kami baik-baik saja tetapi jika Anda membangun aplikasi tempat Anda membuat objek kesalahan Anda sendiri mungkin dengan banyak
data yang ditambahkan kepada mereka, Anda harus memastikan untuk menghapus beberapa data dari kesalahan khusus
ini.
Ketika Anda menggunakan aplikasi Anda atau ketika Anda mempersiapkan aplikasi Anda untuk penyebaran mengenai tanggapan yang
dikirim aplikasi Anda, Anda ingin memastikan bahwa Anda mengatur header respons yang aman.
Ada beberapa header respons, beberapa header yang dapat Anda tambahkan ke respons apa pun yang tidak sakit yang mencegah penurunan
melakukan hal-hal tertentu, mengendus hal-hal tertentu dan seterusnya dan mereka menetapkan bahwa header ini
tidak akan sakit.
Dan saya akan menunjukkan kepada Anda di modul ini cara mengatur header ini dengan mudah dan cara mencari tahu huruf apa
yang ada.
Jadi akan menerapkan beberapa praktik terbaik di sana.
Sekarang dalam aplikasi simpul yang khas Anda mungkin juga melayani beberapa aset beberapa javascript beberapa Cs sebagai file dan
mereka menambahkan kompresi dapat menjadi ide yang baik karena itu akan mengurangi ukuran respons Anda atau karena itu
juga waktu respons Anda karena klien harus mengunduh lebih sedikit .
Dan sebagian besar peramban modern dan sebagainya dapat mengunduh aset yang dikompresi pada bulan September dan membatalkan penghapusan
secara langsung di peramban.
Jadi ini bukan mekanisme mewah di mana Anda harus melakukan banyak pengkodean manual.
Ini sebenarnya sangat mudah dan browser melakukan banyak pekerjaan untuk Anda.
Anda juga ingin mengonfigurasi pencatatan agar Anda mengetahui apa yang terjadi di server Anda.
Karena kita sekarang tidak lagi menguji Sarette tetapi pengguna nyata berinteraksi dengannya, kita tentu ingin mencatat
interaksi ke dalam file log yang dapat kita lihat kapan saja.
Kami merasa menyukainya.
Jadi ada sesuatu yang terjadi dan kita juga bisa tetap up to date tentang apa yang terjadi.
Dan yang terakhir tapi tak kalah penting dari aplikasi LTL.
Jadi enkripsi dari data dalam transit juga sesuatu yang kita mungkin ingin melihat sejauh ini dalam kursus ini
digunakan dan bergulir ke server dan karena itu komunikasi kita dengan server tidak dienkripsi untuk pengujian
ini jelas baik-baik saja
Sekarang untuk aplikasi siap produksi, sangat disarankan agar Anda mengenkripsi koneksi Anda dan oleh karena itu saya
juga akan menunjukkan kepada Anda cara mengaktifkan data di aplikasi simpul express Anda dalam modul ini.
Perlu juga disebutkan bahwa pencatatan kompresi poin gratis tahun terakhir dan SSL tidak ditangani oleh penyedia hosting Anda
dan saya akan membicarakannya ketika kami memilih penyedia hosting karena sering kali Anda ingin
menggunakan beberapa layanan terkelola di mana semuanya ini tidak dikelola untuk Anda sehingga Anda tidak perlu
terlalu khawatir tentang itu.
Saya masih akan menunjukkan kepada Anda cara mengaktifkannya secara manual tetapi mungkin perlu dicatat bahwa Anda
mungkin tidak perlu melakukannya saat menggunakan aplikasi Anda.