In un certo senso ho risposto perché vogliamo un test già, ma vorrei davvero renderlo nuovamente chiaro.
Testare così e con ciò intendo test automatici ci consente di testare automaticamente tutto e c'è una stella
dietro perché testiamo solo ciò che definiamo quindi solo i test che scriviamo.
Ma in teoria ti permette di testare tutto nella tua applicazione.
Dopo ogni modifica del codice dopo ogni cambio di codice, è quindi facile rilevare le variazioni di interruzione anche in luoghi
che non ci si sarebbe potuti aspettare per eseguire l'aggiornamento delle ultime modifiche.
E con i test automatici ci assicuriamo di avere prevedibili fasi di test chiaramente definite.
Ovviamente i nostri test funzionano sempre nello stesso identico modo e definiamo tutti i passaggi del codice e ciò garantisce
che possiamo sempre fare affidamento sul fatto che lo scenario sia sempre lo stesso.
Se stai provando manualmente la tua app, potresti pensare che stai facendo la stessa cosa che hai fatto
l'ultima volta.
Ma in realtà potresti non farlo perché hai dimenticato un passaggio.
Ecco perché è necessario testare.
Come si imposta quindi il progetto del nodo per i test, indipendentemente da ciò che si sta creando con i jar dei nodi.
Quindi, non importa se stai costruendo una pagina in cui rendi l'uso sul server
se stai costruendo un'API REST o se stai costruendo un grafico El API vuoi eseguire i test automaticamente.
Quindi vuoi eseguire il codice che testa il tuo codice e verdad di solito hai bisogno di un paio di strumenti.
Hai bisogno di uno strumento che esegua il tuo codice di prova.
Sembra piuttosto semplice ma è necessario e non dovrebbe solo eseguire il codice.
Dovrebbe anche darti un buon output che ti dice se i tuoi test passano tutti o se un test fallisce.
Questo è il primo strumento di cui abbiamo bisogno.
Il secondo strumento è quindi uno che non esegue semplicemente il nostro codice ma che ci consente anche di definire
determinate condizioni che devono essere soddisfatte.
Quindi vogliamo affermare determinati risultati che vogliamo scoprire se determinati scenari.
Ben riuscito se il test è riuscito.
Volevamo scoprire cosa significa successo in un determinato test.
Quindi vogliamo convalidare il risultato del test.
Ora per eseguire i test ci sono diversi strumenti per tutti questi passaggi ma
per eseguire questi test un framework popolare è mocha e useremo mocha.
Anche in questo modulo qui e per affermare i risultati e definire le condizioni, Chai è una scelta popolare
e la useremo anche in questo modulo.
Ci sono alternative come just ma mocha e Chai sono molto popolari da molto tempo.
Ci sono un sacco di tutorial in giro per te per immergerti più a fondo e quindi li userò anche qui.
Sicuramente non stai facendo nulla di sbagliato quando ti attieni a questi strumenti.
Ora, come vedrai per questo modulo, ci sarà anche uno strumento di cui abbiamo
sempre bisogno per gestire gli effetti collaterali o lavorare con dipendenze esterne o con determinati scenari complessi.
Verrà utilizzato il segno su cui è uno strumento che ci consente di creare gradini o segni e tornerò a
ciò che è in seguito.
Ora, con tutto questo, direi che installiamo i nostri strumenti di test di base e impostiamo il nostro ambiente
di test e poi scriviamo anche il nostro primo test in modo da poter esaminare a poco a poco la
nostra applicazione di nodo e vedere come potremmo testarlo.