Ketahui teori hutang penulis, mari kita kembali ke proyek kita dan ini adalah toko kita.
Jadi apakah ini bukan API lainnya yang tidak memberi Anda API.
Ini toko yang kami bangun.
Dan Anda dapat menemukan snapshot ini yang melekat pada ceramah ini sekarang di sana.
Mari kita pertama-tama menjelajahi variabel lingkungan yang saya bicarakan dan kita dapat mulai
mengambil file apa yang akan kita kontrol dalam variabel lingkungan.
Dan apa itu variabel lingkungan Sekarang variabel lingkungan adalah konsep yang didukung oleh tidak
ada pengejaran di mana kita dapat melewatkan konfigurasi tertentu nilai-nilai tertentu ke dalam aplikasi simpul kita dari luar.
Jadi kita tidak mengkodekan nilai-nilai tertentu ke dalam kode simpul kita.
Sebagai gantinya, nilai-nilai akan disuntikkan ketika layanan simpul kami dimulai dan itu memungkinkan kami untuk
menggunakan nilai yang berbeda dalam pengembangan dan produksi dan juga untuk dengan mudah mengubah devaluasi dalam produksi tanpa
harus menggunakan kembali seluruh kode kami.
Dan contoh yang bagus sudah dapat dilihat di sini bahwa string koneksi di sini string koneksi ini
memungkinkan kita untuk terhubung ke cluster luwak kita.
Dan jelas kami memiliki beberapa nilai kode keras di sini.
Nama pengguna dan kata sandi untuk pengguna ini.
Dan kemudian juga database default jika kita ingin mengubah apa pun di sana.
Kalau begitu kita harus mengubahnya dalam kode dan memindahkannya.
Selain itu, jika kami pernah membagikan kode ini dengan seseorang seperti yang saya lakukan dengan Anda, Anda tahu kredensial ini sekarang.
Mereka tidak akan terlalu berarti bagi Anda karena saya mengubah kata sandi saya setelah saya
berhenti merekam kursus ini, tetapi tentu saja dalam aplikasi nyata Anda tidak dapat mengubah kata sandi Anda setiap kali
Anda berbagi kode dengan beberapa rekan kerja atau sesuatu seperti itu dan karena itu Anda ingin untuk menggunakan variabel lingkungan simpul di sini.
Tempat lain di mana kita ingin menggunakan salah satunya adalah di bagian bawah file ini di sini
kita mengatur port di mana seharusnya dimulai dalam pengembangan kita menggunakan freezer.
Dan pada dasarnya kita dapat menggunakan angka apa pun yang berada di atas rentang seribu jam
tetapi dalam produksi kami ingin membiarkan server kami atau penyedia hosting kami mengatur port ini karena itu bukan hal akhir.
Layanan yang membuka aplikasi kami ke Web dan yang mengonfigurasi semua pengaturan jaringan.
Jadi di sana kami tidak mengontrol nomor port tetapi penyedia hosting tidak.
Dan sekarang misalnya untuk sesuatu yang ingin kita kontrol variabel lingkungan dapat ditemukan di
controller toko di bagian atas.
Saya punya kunci garis ini.
Tidak hanya ini kunci pengembangan yang harus kami tukarkan dengan kunci produksi tetapi juga bukan
ide yang baik untuk melakukan hardcode di sini untuk alasan yang sama seperti pada data luwak kami.
Jadi mari kita gunakan beberapa variabel lingkungan dan menggunakannya langsung.
Sekarang pertama-tama alternatif adalah koneksi Anda l ke dalam templat literal dengan mengganti tanda kutip tunggal
dengan tanda centang kembali.
Sekarang ini masih string normal tapi sekarang kita bisa menyuntikkan nilai dengan menggunakan kurung kurawal tanda dolar.
Dan sekarang di sini kita dapat x 'lingkungan yang sangat dekat pada objek proses adalah objek yang tidak didefinisikan oleh kami
tetapi ini tersedia secara global di aplikasi node.
Itu bagian dari runtime inti node.
Sekarang pada objek proses ini kita memiliki properti ke-n yang sangat membantu dan yang sekarang menjadi objek dengan
semua variabel lingkungan.
Proses simpul ini tahu ada sekelompok wireman default sangat sedikit tetapi kita juga dapat mengatur kita
sendiri.
Dan di sini katakanlah saya ingin menggunakan variabel lingkungan pengguna Mongo dan saya akan mengganti teks ini
dengannya.
Sekarang saya juga ingin mengganti kata sandi.
Jadi di sini saya akan menggunakan kata sandi Mongo dan saya akan
menghapus kata sandi di sini dan itu akan menunjukkan kepada Anda bagaimana mengatur variabel lingkungan ini dalam sedetik.
Tentu saja database di sini kita dapat menggantinya dengan database default Mongo.
Atau Anda tentu saja dapat membuat seluruh string koneksi dan variabel lingkungan tergantung
pada apakah string itu berubah secara teratur atau hanya sisi nilai-nilai itu.
Mengenai port juga turun dan di sini bukannya menetapkan 3000 juga Prozess dan port atau jika itu harus ditentukan gratis
0 0 0 0.
Sekarang sebagian besar penyedia hosting atau semua penyedia yang mengaturnya untuk kami akan secara otomatis menyuntikkan
variabel lingkungan port.
Jadi sebagian besar waktu kita dapat mengandalkan yang ditetapkan dan untuk pengembangan lokal kita masih
akan kembali ke 3000 karena tidak akan ada yang ditetapkan sekarang untuk garis.
Jika saya pindah ke controller toko saya juga ingin menggunakan variabel lingkungan di sini.
Dan saya akan menggunakan kunci proses dan garis di sini.
Dengan itu saya mengganti beberapa hal dengan variabel lingkungan di mana itu masuk akal.
Sekarang jika Anda menggulir semua kode Anda mungkin menemukan penyimpangan di mana Anda akan mengatakan OK Saya ingin mengatur
itu dari luar.
Saya tidak ingin kode keras itu tetapi hal-hal yang sekarang dipertukarkan jelas yang penting.
Sekarang kita mencoba membaca variabel lingkungan ini dalam kode simpul kita.
Bagaimana sekarang kita bisa meneruskannya ke simpul sementara kita melakukannya ketika kita menjalankan aplikasi simpul kita tanpa ada yang bisa
kita berikan file konfigurasi.
Anda cukup menambahkan Node Manoj Jason jatuh di folder root proyek Anda dan di sana menyediakan dokumen Jason
membuka dan menutup kurung kurawal di sana pada akhirnya.
Obyek.
Dan di sana Anda sekarang dapat mengatur variabel lingkungan Anda seperti pengguna Mongo de-nilai mereka
harus kata sandi Maximillian Mongo.
Jadi semua variabel ini saya coba baca dalam kode saya dan itu harus menjadi kata sandi.
Anda baru saja dihapus dari aplikasi Anda.
Ya,
file dan juga database Mongo di sana.
Saya sekarang akan menggunakan toko seperti ini.
Jadi sekarang saya mengedit variabel lingkungan untuk string koneksi D-B Mongo saya di sini dan
itu harus dinamai Mongul database default ICSA. Mari kita ganti namanya di sini menjadi.
Dan selain hal-hal DS Mongo di sini kita bisa mengatur port.
Tapi di sana kita memiliki nilai default setelah simbol pipa D2.
Kita semua kembali ke 3000.
Sekarang untuk Strype kami juga ingin menyuntikkan sesuatu dan di sana kami harus masuk ke dasbor kami dan di
dasbor itu pergi ke pengembang kunci API.
Sekarang di sini untuk server Anda akan memerlukan kunci rahasia mati dan Anda ingin memindahkannya ke paket satu simpul Anda.
Jadi di sana saya menamai variabel lingkungan kunci Strype dan itulah bagaimana saya harus menamainya di sini dengan sangat buruk
akan menjadi nilainya.
Dan sekarang jika Anda menjalankan NPM mulai itu harus tetap dimulai dan masih harus terhubung.
Saya mendapatkan kesalahan di database jahat mongered tidak menemukan karena tentu
saja di sini string koneksi seharusnya Prozess berakhir Mongul database default seperti di semua tempat lain.
Setelah itu semuanya dimulai dengan baik.
Dan sekarang kami memiliki aplikasi yang berjalan menggunakan variabel lingkungannya.
Sekarang ini masih nilai-nilai pengembangan tetapi tetap saja kita sudah mengaturnya.
Sekarang tentu saja kita tidak selalu menggunakan gnomon dan terutama ketika menggunakan zap tidak akan menggunakannya karena
di sana kita tidak.
Ketika saya me-restart server pada setiap perubahan karena itu tidak akan berubah menjadi kode apa pun jadi apa yang akan saya
lakukan adalah saya akan menambahkan skrip start baru ke paket saya sentuhan salju.
Saya akan menyebutkannya.
Mulai def titik dua.
Anda dapat menamainya sesuka Anda.
Anda bisa menyebutkannya sampai mati apa pun yang Anda inginkan.
Dan di sana saya akan menggunakan Node 1 dan di strip utama saya yang berkilau bintangnya.
Saya hanya ingin menggunakan note.
Namun ini sekarang tidak akan digunakan pada simpul non-JS dan gugur.
Jadi jika Anda ingin melewatkan variabel lingkungan di sini Anda juga mendapat solusi yang berbeda.
Dan biasanya ketika menggunakan penyedia hosting Anda dapat mengatur variabel lingkungan di dasbor
penyedia hosting Anda.
Itu adalah sesuatu yang akan kita lihat nanti.
Tetapi jika Anda tidak menggunakan itu dengan baik maka Anda bisa.
Sebagai solusi sederhana cukup ambil pasangan nilai decie yang ingin Anda atur dan tambahkan dalam paket Anda Duchessa
jatuh di depan skrip start.
Jadi di sana Anda akan menggunakan pengguna Mongo sama dengan Maximillian seperti ini.
Dan Anda akan melakukannya untuk semua nilai yang ingin Anda sampaikan.
Jadi sekarang kita bisa melakukan hal yang sama untuk kata sandi Mangu kata sandi yang baru saja Anda pisahkan dengan kata sandi
Mongo.
Sama dengan basis data lipat Mongo DB ini sama dengan toko dan karenanya.
Kunci sama dengan.
Dan sekarang saya perlu mendapatkan kunci Strype di sini.
Salin yang bergerak di sini dan sekarang kami jelas merupakan string startup yang sangat panjang.
Sekali lagi biasanya tidak akan meneruskannya seperti ini tetapi sekarang akan menjalankan NPM mulai itu harus tetap dimulai dan
terhubung tanpa masalah lama itu akan menjadi database.
Karena sekarang kita menjalankan ini dengan variabel lingkungan kita di sini.
Saya juga ingin menyorot satu variabel lingkungan khusus yang dapat Anda atur secara manual dan itu sangat
istimewa di mana saya hanya ingin login di sini di Prosa dan ada catatan dan variabel.
Dan sekarang jika saya keluar dari server dan me-restart-nya. S. temukan di sini.
Sekarang lagi ini akan ditetapkan secara otomatis oleh penyedia hosting.
Anda tentu saja dapat juga mengaturnya sendiri dan penyedia hosting akan mengatur ini untuk produksi.
Sekarang jika restart kita melihat produksi terkunci di sini dan ini adalah variabel lingkungan khusus walaupun tidak disetel
secara default karena dinyatakan Ya kita akan benar-benar menggunakannya secara default untuk menentukan mode
lingkungan dan jika Anda mengaturnya untuk produksi ekspres Chase akan mengubah hal-hal tertentu.
Dan misalnya akan mengurangi detail kesalahan.
Itu membeku dan secara umum dioptimalkan beberapa hal untuk penyebaran.
Jadi, Anda ingin mengaturnya saat menjalankan aplikasi dalam produksi.
Dan lagi penyedia hosting biasanya melakukan itu untuk Anda.
Anda selalu dapat memeriksa kotak resmi penyedia hosting favorit Anda untuk mengetahui apakah itu yang
terjadi.