Ovviamente ora è importante sottolineare che questi test sono totalmente ridondanti.
Non stiamo testando il nostro codice, non il nostro codice di applicazione, almeno.
Stiamo testando un codice fittizio e stiamo definendo tutto ciò su cui il nostro test fa affidamento direttamente nel test.
Hanno questo test eseguito stand alone totalmente distaccato dalla nostra applicazione e se il test ha successo o
fallisce dipende solo dal codice di test stesso che ovviamente è un test che dovresti ammettere.
Non è un test utile.
Questo è solo un po 'di codice javascript che stai facendo funzionare bene se hai troppo tempo da perdere
ma certamente non ti aiuta.
In realtà si desidera testare il codice dell'applicazione e si desidera un codice di test non del tutto definito
qui e i test invece nei test in genere definiscono solo le condizioni di successo.
È possibile, in ogni caso, avere più condizioni di successo e più aspettative e definire eventuali
impostazioni aggiuntive necessarie per quel test.
Ad esempio, l'input dell'utente presuppone che questo test simuli diversi scenari, ma non si desidera avere il codice
effettivo o il comportamento effettivo che si stava testando nel test.
Non è questa l'idea e quindi sbarazzarsi di questi test fittizi 0 Semplicemente li commenterò e
scriveremo un test più realistico e più utile.
Ora cosa potrebbe essere.
Diamo un'occhiata al nostro middleware e il nostro è di middleware e proviamo forse qualcosa relativo a questa
funzione che stiamo esportando qui.
Esportiamo una funzione middleware e alla fine potremmo testare tutti i tipi di cose lì.
Quindi aggiungiamo un nuovo file nella cartella di test.
Il punto middleware off J è un file per esempio e puoi anche chiamarlo come vuoi.
E qui ora voglio importare questa funzione e quindi testarla.
Quindi tutti importano il mio middleware disattivato richiedendolo ovviamente dalla cartella middleware dal file.
E poi di nuovo definiamo un test.
Ora, cosa potremmo testare qui.
Ci sono un sacco di cose che possiamo testare e testeremo cose diverse qui.
Ma il primo semplice test potrebbe essere che vogliamo essere sicuri di ricevere un errore ogni volta che quest'anno non ha un'intestazione di autorizzazione,
quindi torniamo al middleware off. J. S. file in cui definiamo
un test potremmo dire che il test finale dovrebbe generare un errore o se non è presente un'intestazione di autorizzazione.
Questa è una descrizione valida per il nostro test qui e poi aggiungerò una funzione in cui aggiungiamo effettivamente
il nostro codice di test e ora ovviamente desideriamo richiamare il nostro manuale del middleware off perché non stiamo simulando un
flusso di richieste completo.
Non simuliamo un clic dell'utente che invia una richiesta che attiva il middleware.
Vogliamo solo testare la nostra funzione middleware.
Questo è chiamato un test unitario dal modo in cui testiamo un'unità della nostra applicazione.
In questo caso, questa è una funzione in genere un'unità è una funzione qui.
È questo test di integrazione della funzione middleware dove testeremo un flusso più completo.
Quindi, dove potremmo verificare se la tua richiesta è correttamente instradata e poi tutto il middleware e
poi anche la funzione controller, ma non la testate troppo spesso perché è molto complicato testare catene
così lunghe.
Ci sono più cose che potrebbero fallire.
E scrivendo unit test è più semplice testare diversi scenari per ogni unità.
E se tutti i tuoi test unitari hanno successo, hai una grande possibilità che l'applicazione generale funzioni correttamente.
E i dati dal test dell'unità di scrittura sono molto utili.
Se un test unitario fallisce è anche facile scoprire perché ha fallito.
Se hai molti passi e Wolf, potrebbe essere più difficile scoprire quale passo ha fallito.
Quindi stiamo testando questa necessità funzionale del middleware e questo ovviamente significa che dobbiamo creare un oggetto
Request fittizio.
Lo passiamo perché normalmente è passato dal middleware Express, proprio come le risposte e il prossimo.
Ma ora, dal momento che chiamiamo direttamente la nostra funzione middleware, vogliamo definire il nostro oggetto di richiesta
e questo è davvero grande perché ci consente di definire diversi scenari.
Quindi qui posso creare un oggetto di richiesta e quell'oggetto qui dovrebbe avere un risultato funzionale perché nel middleware off
sto chiamando la funzione set qui e questo diventa funky.
Ora in realtà restituisce il valore dell'intestazione dell'autorizzazione.
Ora, in realtà, questo metodo Get fornito da Express è molto più complesso, naturalmente non solo scansiona
le intestazioni, ma scansiona diverse parti della richiesta in arrivo, ma il nostro obiettivo non è replicare il framework
Express ma testare uno scenario specifico e qui questo lo scenario è che la prenotazione fuori sede non
restituisce l'intestazione della Rice Station perché è quello che vogliamo testare qui.
Che in questo caso abbiamo generato un errore.
Quindi qui la funzione disfunzione dovrebbe semplicemente ritornare.
No, questo significa che non restituisce un valore per la nostra chiamata di autorizzazione qui.
Ora ovviamente qui passiamo una stringa di autorizzazione al metodo get qui.
Non mi aspetto questo argomento.
Ovviamente potresti aggiungere che potresti aspettarti il nome della tua intestazione o qualsiasi altra cosa tu voglia chiamare,
ma non mi interessa davvero.
So che il codice che voglio testare le chiamate per ottenere il metodo e ho notato che voglio tornare ora
per simulare che non c'è l'intestazione di autorizzazione perché ovviamente conosco il codice e test
e voglio testare diversi scenari e questo è come devi pensare a testare i tuoi diversi scenari di test.
Non stai cercando di ricostruire il framework che stai utilizzando.
Non stai provando a ricostruire alcune funzionalità complesse.
Vuoi forzare il tuo codice in determinati scenari per testarli in determinati scenari.
E qui lo scenario è che il metodo get sull'oggetto request ritorna non importa ciò che
fa nella realtà.
Quindi qui restituiamo NULL che, naturalmente, potrebbe essere il caso se nella nostra vera app che esegue realmente riceviamo una richiesta
in cui non è impostata l'intestazione di autorizzazione.
In questo caso restituirebbe anche null o undefined.
Quindi qui restituiamo null.
Ora possiamo richiamare il middleware e passare qui il nostro oggetto di richiesta che non ha nient'altro.
Non ha nient'altro.
L'oggetto richiesta normalmente ha ma ha tutto ciò che ci serve per questo test lì.
Abbiamo solo bisogno di questo metodo get e ora l'oggetto response può passare su un oggetto dummy vuoto perché non
stiamo testando nulla relativo a questo oggetto respondes e il codice che stiamo testando non si basa
su di esso non utilizza nemmeno l'oggetto risposta in questa intera funzione e
pertanto non è necessario dedicare alcun tempo all'aggiunta di alcuna logica a questo oggetto risposta.
E ora la prossima funzione che viene chiamata alla fine.
Beh, vogliamo passarlo, ma non ci interessa sapere cosa fa perché non stiamo ancora realizzando
il prossimo passo qui.
Quindi qui passerò semplicemente in una funzione di Erol vuota in modo che sia in grado di chiamarla senza
lanciarla, ma morta tutto non fa nulla perché non è ancora quando voglio un test.
Voglio solo un comportamento di prova quando ottengo i ritorni.
No.
Quindi ora lo chiamiamo, ma ovviamente volevamo testare qualcosa di giusto.
Quindi ora importiamo di nuovo l'attesa.
Ma richiede chai e poi aspettati.
E ora aspettiamo il risultato di quella chiamata middleware qui.
Quindi se l'intera chiamata è qualcosa in cui in questo caso gettare è tutto un altro metodo di utilità che hai qui puoi trovare
la sua scatola ufficiale dell'India ovviamente qui se scorri verso il basso o se tu come la
tua ricerca per fro trova una spiegazione dettagliata.
Quindi ora mi aspetto che questa funzione invochi una richiesta che restituisce null quando proviamo a ottenere qualcosa per un dato
nome di intestazione.
Mi aspetto che papà lanci un errore con il messaggio e ora il messaggio, naturalmente, è trovare il nostro
vero codice.
Dovremmo avere un messaggio di non autenticato.
Quindi questo messaggio esatto qui.
Quindi mi aspetto che questo venga gettato.
Ora eseguiamo nuovamente il test NPM e in realtà ricevo un errore e, naturalmente, è strano.
Perché sto ricevendo l'errore.
Sto provando a provare.
In realtà questo dovrebbe passare senza errori perché la funzione ha bloccato un errore perché è
quello che mi aspetto.
Bene, la ragione è semplice.
Sto chiamando la mia funzione middleware qui e questa funzione middleware capita semplicemente di lanciare un errore.
Non voglio chiamarlo da solo.
Voglio lasciare il mio quadro di prova.
Quindi, vuoi lasciare a mocha e chai questi due strumenti che voglio e lasciali fare.
Chiamami questa funzione in modo che possano gestire il flusso e l'errore.
Qui avrei dovuto gestirlo da solo e questo avrebbe vanificato l'intero scopo di testarlo.
Quindi, invece di chiamare direttamente il middleware qui, invece, passiamo qui solo un riferimento a
questa funzione.
Cue la nostra funzione expect e vogliamo solo associare gli argomenti che alla fine vogliamo passare quando le nostre chiamate di setup test richiedono
che questa funzione, prima di tutto, richieda l'input per questa parola chiave che può essere questa e quindi ha
gli argomenti gratuiti che in realtà essere passati nella funzione middleware off una volta
che viene chiamato.
Quindi non lo chiamiamo noi stessi qui.
Stiamo invece passando un riferimento preparato alla nostra funzione che potresti dire preparato nel senso di dove definire
quali funzioni vengono passate dove gli argomenti vengono passati.
Quindi stiamo passando quel riferimento preparato per aspettarci.
E ora se riesegui il test NPM dovresti effettivamente vedere un test che passa.
Ora, se ti aspetti un messaggio di errore leggermente diverso e riesegui il test NPM, si verifica
un errore perché ci aspettiamo che venga generato un errore che non lo autentica correttamente.
Questo è quello che ci aspettiamo qui con un punto esclamativo.
Ma non ci siamo autenticati con un punto e questa è l'idea alla base del test, dobbiamo essere chiari qui
perché puoi testare tutti i tipi di cose diverse.
E qui stiamo testando il lancio del messaggio di errore corretto.
E quindi questo test ha successo solo se abbiamo un errore.
Se non stiamo commettendo un errore in un anno, se effettivamente stiamo inviando la nostra risposta all'errore
e non lanciamo un errore, questo test non avrà successo o se lanciamo un errore con un
messaggio di errore diverso come hai appena visto tutto questo non eccede, ora la cosa interessante è che se cambiamo
qualcosa su questo codice, ad esempio, decidiamo di rimuovere questo controllo qui, dove controlliamo l'intestazione 40 e ora eseguo di nuovo il
test ricevo un errore e questo mi dice oh ho bisogno di fare qualcosa perché il mio test ha fallito questo test in cui voglio essere
sicuro di non essere in grado di recuperare la testa o in realtà congelato l'errore.
Questo non passa più e quindi ora dovrei dare un'occhiata al mio middleware e posso scoprirlo
oh I commenta che questo o forse non ho mai aggiunto disfunzionalità in primo luogo o l'ho ottimizzato in qualche
modo che questo errore non è congelato più.
Forse dovrei semplicemente controllare e cambiare le sue condizioni accidentalmente sto controllando l'esistenza di un'intestazione per farlo
fluttuare errore perché ho un errore di battitura o perché ne avevo bisogno in passato o qualsiasi altra cosa.
Quindi il mio test fallisce come puoi vedere e posso esaminare il mio codice e scoprire perché ha fallito.
E qui vedo che mi aspettavo di fare un errore, ma in realtà ho ricevuto un errore diverso e ho ricevuto
un errore diverso.
Beh, probabilmente c'è qualcosa di sbagliato in questo codice qui e posso esaminare quel codice e alla fine scoprire
che qui mi manca un punto esclamativo, ad esempio.
Quindi questa è l'idea alla base del test ogni volta che cambiamo qualcosa nel nostro codice.
Finché abbiamo dei test per questo, riceviamo un avvertimento che avremo la possibilità di modificare il nostro codice e risolvere il problema
che abbiamo introdotto.