Sekarang dan kami berjalan sebentar melalui NPM dan untuk apa kami menggunakannya.
Mari kita bawa sesuatu ke catatan memori kita.
J. S. kursus indice terutama digunakan untuk memutar server
web dan menulis kode yang berjalan di sisi server dan itu memang hal utama yang Anda lakukan tanpa TS Ketika Anda menulis aplikasi terkenal Anda sendiri.
Tetapi kita harus ingat bahwa secara teoritis Anda dapat menjalankan kode javascript apa pun tanpa kejeniusan dan secara khusus
Anda juga dapat berinteraksi dengan sistem file lokal Anda.
Anda dapat membaca dan menulis file.
Dan itu membuka pintu baru peluang baru.
Kami tidak dapat menggunakan kesempatan untuk mengeksekusi skrip utilitas yang misalnya mengurai file tertentu memanipulasi konten
dan mengeluarkan konten yang dimanipulasi kembali ke file asli atau ke file baru.
Dan itu adalah ide di balik apa yang disebut alat-alat buatan dan itu adalah sesuatu yang terkenal
karena dapat digunakan.
Dan penting untuk menunjukkan di sini bahwa ketika kita berbicara tentang perkakas yang dibangun dan membangun alur
kerja, kita kebanyakan berbicara tentang pengembangan web front end seperti misalnya dengan aplikasi aksi ulang kita di sini aplikasi aksi ulang
ini bukan aplikasi simpul JSA tetapi masih kita menggunakan paket jatuh berdekatan dan kami menggunakan NPM untuk menginstal paket.
Paket-paket ini semuanya memegang kode yang berjalan di browser dan pada akhirnya kode yang kita tulis di
folder sumber juga akan berakhir di browser.
Tetapi izinkan saya menunjukkan bahwa cara kita menulisnya di sini tidak akan berjalan di peramban, setidaknya di semua peramban.
Sebagai contoh, kita membagi kode javascript kita di sini di beberapa file dan kita menggunakannya sebagai
sintaks impor modul untuk menggabungkan file-file ini bersama-sama.
Sekarang ini tidak bekerja secara alami di semua browser hanya di browser yang sangat modern dan karena itu memang
bukan kode yang akan berakhir di browser.
Apakah kode ini bekerja dengan kami.
Namun kami menggunakan alur kerja bangun alat bawaan yang stardate selama pengembangan dengan NPM start dan untuk produksi dengan
NPM run, build alur kerja build ini kami akan mengambil kode kami dan menggabungkannya dan mengubahnya
menjadi kode yang berjalan di browser lama juga.
Dan itu juga pertarungan menit dan dioptimalkan karena itu yang penting kita gunakan alat membangun untuk mengoptimalkan kode
kita.
Kami mungkin menulis kode yang terlihat seperti ini.
Memang begitulah cara kode kita bereaksi.
Saya baru saja menunjukkan Anda.
Tetapi seperti yang saya sebutkan ini tidak berjalan di semua browser.
Dan bahkan jika itu akan sangat besar di browser.
Karena semua kode harus diunduh oleh pengguna Anda sebelum dijalankan.
Dan itu berbeda di server ada decode duduk di server dan hanya itu di browser.
Kode harus diunduh dan oleh karena itu Anda ingin menyimpannya sekecil mungkin agar aplikasi
dan kode javascript Anda di browser dimulai secepat mungkin.
Karena itu kami ingin mengakhiri dengan kode yang dioptimalkan dan idenya di sini adalah bahwa kami juga memiliki
kode yang tidak hanya terlalu besar tetapi ayah menggunakan fitur gen berikutnya seperti di sini untuk menyebarkan fungsi operator atau aero dan kami
ingin bekerja ini untuk kode yang menjalankan browser yang lebih tua juga.
Dan itu seperti contoh kode yang dioptimalkan yang lebih pendek kami menggunakan lebih sedikit karakter dan
karena itu kode lebih pendek dan juga tidak menggunakan fitur javascript generasi berikutnya.
Dan itulah idenya dan seperti yang saya sebutkan itu terutama penting untuk pengembangan Front-End karena
tidak semua browser mendukung fitur selanjutnya.
Dan kami ingin menjaga kode kami sekecil mungkin.
Itu tidak terlalu penting di sisi server.
Jadi itulah idenya.
Itulah yang dapat kita gunakan untuk simpul dan rencana.
Karena jika kita kembali ke proyek aksi ulang kita, kita ingin mengubah kode dat menjadi pekerjaan kita yang dioptimalkan.
Dan jika Anda menjalankan NPM run yang dibangun dalam proyek Anda di sini, Anda sebenarnya memulai produksi alur kerja
yang berarti sekarang ini menciptakan bundel produksi yang dioptimalkan.
Dan ini semua dilakukan oleh NPM yang memulai script dan dengan node.
Dan ini selesai dan sekarang memang jika kita melihat bangunan ini lebih lengkap, ini sekarang memegang kode aplikasi kita.
Jadi kode yang kami tulis dan sumber.
Tetapi dengan cara yang dioptimalkan mereka berada di folder statis kita memiliki kode javascript dan jika kita melihat bahwa ini
pada akhirnya adalah kode kita.
Hanya banyak berkelahi banyak dan oleh karena itu cukup sulit untuk membaca tetapi ini adalah kode kami dan kode ini
tidak hanya sangat singkat dan hanya berisi logika javascript gen saat ini sehingga logika yang berjalan di semua browser yang harus
dilakukan tentu saja bukan kode yang kita inginkan untuk menulis.
Sangat sulit untuk menggali itu tetapi untuk kode ingin output dan kami menggunakan NPM dan node untuk mengubah kode
kami.
Itulah ide di balik alat yang dibangun.
Dan sekarang mari kita lihat lebih dekat bagaimana NPM dan node dapat membantu kita dengan itu.