Jika kami melihat aplikasi kami, Anda adalah Apa yang dapat kami lakukan secara real time.
Nah yang akan menarik adalah bahwa jika kita membuat posting baru dengan bantuan pengguna
yang kita dapat langsung melihatnya dengan pengguna dan untuk itu kita perlu menambahkan beberapa kode di klien kami.
Dan kemudian juga di backend kami. Sekarang mari kita mulai dengan klien.
Katakanlah kita ingin bereaksi terhadap posting baru yang dibuat dan kemudian kita ingin merendernya di klien secara instan.
Untuk ini dalam aksi saya yang menawarkan komponen ini yang berfungsi MT sebelum lotos katakanlah saya akan menambahkan fungsi
baru pada posting dengan ini.
Jadi selanjutnya saya berharap mendapatkan data tentang posting sebagai argumen.
Jadi saya menggunakan fungsi Erol normal di sini.
Dan kemudian di sini saya ingin merender pos itu ke layar.
Sekarang untuk itu karena ini bukan kursus kembali bertindak saya menyiapkan beberapa kode yang Anda temukan terlampir pada
video ini.
Cukup salin di sini di snipet kode ini. Kami menggunakan beberapa fungsi pengaturan fungsi aksi ulang untuk
memperbarui data kami yang sudah ada, yang kami gunakan dalam aplikasi aksi ini dengan posting baru ini diterima di sini.
Dan saya akan berhati-hati tentang negara halaman untuk memasukkan posting ini di tempat yang tepat.
Itulah akhir yang saya lakukan di sini.
Yang penting sudah mati.
Saya menggunakan beberapa fungsi aksi ulang di sini sehingga kami tidak perlu memuat ulang halaman browser.
Saya hanya mengubah asrama yang ada.
Inilah yang akan dilakukan tindakan ulang untuk saya dengan cuplikan kode ini.
Dan seperti yang disebutkan sebelumnya jika Anda ingin belajar lebih banyak tentang re-act dive ke beberapa
sumber daya re-act khusus.
Sekarang kami mendapat pos ADD tetapi kami tidak pernah menyebutnya.
Ide saya adalah saya ingin menyebutnya setiap kali kita membuat posting baru di beberapa klien lain.
Sekarang bagaimana kita melakukannya dengan baik.
Untuk itu, mari kita kembali ke kode simpul.
Kita harus pergi ke tempat yang menjalankan atau ke kode yang berjalan ketika posting baru dibuat.
Dan itu akan berada di pengontrol umpan untuk membuat fungsi pos tentunya.
Di sana kami ingin menggunakan soket.
Saya berutang pada koneksi yang ada yang telah kami atur untuk pada dasarnya menginformasikan semua klien yang terhubung tentang host
baru yang merupakan ide.
Namun sekarang untuk itu kita perlu membagikan koneksi yang saat ini kita atur dan sebenarnya ya.
Bagaimana kita mendapatkan koneksi itu dari benar-benar menjadi fitur.
Baiklah mari kita lakukan itu dan lanjutkan dengan mengatur dan kuliah berikutnya.