Jadi kami ingin mengakhiri dengan kode yang dioptimalkan.
Dan sekali lagi ini yang paling penting untuk proyek Front-End.
NPM berguna karena kita dapat menginstal paket, kita dapat mengelola proyek ini dengan basis sentuhan paket dan jatuh dan
tentu saja kita dapat menginstal paket yang berjalan di browser juga.
Adalah tugas kami sebagai pengembang untuk memastikan bahwa kami tidak mencoba memasang tahun-tahun kilat ke dalam proyek ini karena kami
tidak dapat menggunakan fungsionalitas apa pun dari Express Ya di peramban, tetapi kami tahu sebagai pengembang yang memiliki fronted paket mana yang dapat
kami gunakan dan kami inginkan untuk menggunakan kami menemukan itu dengan penelitian dan sebagainya.
Dan kemudian kita dapat menginstal paket-paket ini dan kita dapat mengimpornya dan file-file kita
dengan sintaks yang sedikit berbeda yang kebetulan digunakan terutama untuk pengembangan undented.
Impor sintaks Ekspor.
Dengan itu sebagai gaya modul karena ayah sebenarnya adalah gaya yang didukung di browser modern juga.
Dan kemudian ini dilakukan oleh NPM kami menginstal paket dan sekarang kami juga ingin memulai skrip dengan NPM sekarang dan
pekerjaan PM selesai dan tidak ada pengejaran mengambil alih
Apakah Anda bereaksi skrip.
Paket di sini.
Mari kita selidiki.
Dan untuk itu kita bisa melihat ke folder modul simpul kami dan menjalankan NPM install jika Anda tidak
memilikinya karena itu akan menginstal semua dependensi yang tercantum dalam paket Anda jangan mengejar dan file
dan sekarang dalam modul.
Mari kita cari di skrip aksi ulang.
Paket dan Anda dapat melihat daftar yang sangat panjang bahwa semua paket memiliki banyak dependensi yang pada gilirannya memiliki
dependensi itulah sebabnya kami berakhir dengan banyak paket yang diinstal di sini.
Sekarang saya berada di area tindakan ulang dan di sana saya menemukan skrip tindakan ulang sekarang di sana kita semua dikemas mengejar
dan jatuh karena jika Anda berbagi paket Anda semua harus memenuhi bahwa Anda perlu menambahkan beberapa informasi tambahan ke
paket .
Jason Folden dan Anda dapat mempelajari semua tentang membuat dan berbagi paket di dokumen NPM resmi jika
Anda tertarik.
Dan di sana Anda semua akan menemukan seperti titik masuk yang dieksekusi yang ada di folder
bin bertindak kembali skrip James co-guru.
Ini adalah akhir dari kode yang akan dieksekusi.
Dan sekarang ada sesuatu yang penting.
Kode ini baik dan tidak dapat dieksekusi oleh Noj J. S. karena ide di balik build workflow
tentu saja berjalan di komputer Anda sebelum Anda menggunakan kode yang dioptimalkan.
Jadi sebelum Anda mengunggah kode yang dioptimalkan ke beberapa server sehingga kode ini tidak akan berjalan
di peramban atau sesuatu seperti itu kode ini akan berjalan di mesin lokal Anda dan karenanya akan dijalankan oleh node.
J. S. Ini juga terjadi karena pada akhirnya kode ini akan memulai
skrip akan memulai kick recode dan akan memulai kode yang juga bekerja dengan sistem file lokal Anda.
Sebagai contoh di folder skrip kita temukan untuk membangun file js dan di sana kita akan melihat apa lagi yang dilakukannya.
Dan sekarang ini sebenarnya adalah alur kerja build yang sangat kompleks.
LDN memang menggunakan alat yang disebut web Pech yang digunakan sangat banyak di depan dan pengembangan untuk mengatur
alur kerja build Anda dan untuk mengkompilasi file yang berbeda dan membuka kunci fitur gen berikutnya dan
memastikan bahwa Anda dapat menangani fitur dengan benar lagi dengan menggunakan semua alat lainnya suka mengoceh tapi itu akan
menyebabkan jauh lebih tinggi.
Idenya adalah di sini kita menggunakan catatan karena kita semua dapat mengatakan bahwa kita hanyalah fakta bahwa kita sekarang memiliki
sintaks ekspor impor yang berbeda dan kami memuat paket yang berbeda di sini.
Kami menjalankannya dan beberapa paket ini pada akhirnya akan mengambil file kami.
Jadi kode sumber lokal kami telah kami tulis di sini di folder sumber.
Kami akan mengurai mereka dan kami akan mengubah konten dalam jajak pendapat mereka.
Semuanya bersama-sama karena kita tidak ingin memiliki banyak file pada akhirnya tetapi hanya sedikit file
dengan satu file utama.
Kami akan menggabungkan semua kode itu dan kemudian juga menulis ulang kode kami dengan cara yang juga berjalan di browser lama.
Dan ini semua dilakukan oleh beberapa paket yang digunakan di belakang layar di sini yang diinstal oleh NPM
dan kemudian kode dalam paket dieksekusi melalui node J. S ..
Dan itu banyak berbicara tentang itu, tetapi saya benar-benar ingin memasukkannya ke dalam kepala
Anda karena sangat penting bagi Anda untuk memahami bahwa Anda dapat menggunakan tidak hanya untuk mengeksekusi kode javascript yang menggunakan fitur-fitur terkenal tentu
saja pada komputer Anda dan bahwa itu ada untuk semua yang Anda gunakan untuk menjalankan skrip utilitas
dan Anda juga bisa menulis skrip utilitas Anda sendiri yang suka menghitung atau Taxus. Tapi di sini
skrip utilitas benar-benar mengambil kode sumber kami dan kemudian mengubahnya seperti yang didefinisikan oleh paket yang kami gunakan
karena kami tidak ingin tulis semua kode perkakas yang dibangun sendiri.
Dan itu adalah area penting lainnya di mana Anda dapat menggunakan ya dan jika Anda ingin menyelam ke dalam area itu.
Sebenarnya banyak pengetahuan yang Anda pelajari dalam kursus ini seperti misalnya ketika
bekerja dengan file akan berguna tetapi Anda juga harus mengambil keterampilan baru karena Anda perlu
mengetahui semua seluk beluk tentang bekerja dengan file mengelola besar potongan data secara efisien dan sebagainya.
Anda tidak perlu membuat layanan web atau semacamnya.
Anda tidak perlu memvalidasi input pengguna dan tentu saja itu adalah topik utama dari kursus ini.
Tetapi ini adalah area berbeda dari tempat terkenal yang bisa Anda selami jika Anda tertarik dan
terutama NPM adalah sesuatu yang patut untuk dilihat.
Setelah melihat perintah yang Anda dapatkan di sana sehingga Anda jauh memahami apa yang dapat Anda gunakan
untuk NPM dan jika Anda ingin mempelajari cara mendistribusikan paket Anda sendiri, misalnya panduan memulai di sana juga
mengajarkan kepada ayah Anda cara menerbitkan paket pembaruan dan begitu seterusnya.
Jadi periksalah sumber daya ini jika itu menarik bagi Anda.
Saya merasa penting untuk menyebutkan bahwa ini juga ada dan merupakan area penting di mana tidak ada pengejaran dan
NPM digunakan.