Kami menambahkan validasi dan kami melihat bahwa validasi gagal dan karenanya terjadi kesalahan.
Saat kami melakukannya di sini mengarah ke respons yang benar-benar nol dalam data yang diberikannya kepada kami,
tetapi yang memiliki kesalahan atau kunci dengan array semua panah Gabbert.
Jika Anda membuka jaringan, ketuk segera.
Dan kamu santai.
T Apakah Anda juga melihat bahwa itu menetapkan kode status 500.
Tidak, itu bagus.
Tetapi terkadang Anda ingin menambahkan informasi yang lebih terperinci.
Anda dapat mengatur kode status Anda sendiri.
Tetapi kita dapat menambahkan lebih banyak informasi ke panah.
Kami akan kembali dan melakukan itu Anda dapat pergi ke file Sebenarnya kami dan di sana Anda mengkonfigurasi draft
Cuil API.
Anda dapat menambahkan nomor opsi konfigurasi yang disebut format error dan ini sebenarnya
adalah metode yang menerima kesalahan terdeteksi biografis dan memungkinkan Anda untuk mengembalikan format Anda sendiri.
Sekarang jika Anda hanya mengembalikan kesalahan, Anda menyimpan format default yang persis format yang kita lihat di sini.
Tapi tentu saja Anda bisa mengubahnya.
Anda dapat memeriksa apakah dalam kesalahan Anda di sini Anda tidak memiliki Arrowfield asli.
Jadi jika Anda tidak memilikinya maka tanda seru di awal atau kesalahan asli akan ditetapkan
oleh grafik express Cuil ketika mendeteksi zona bebas kesalahan dalam kode Anda baik oleh Anda atau beberapa paket
pihak ketiga.
Jika Anda memiliki kesalahan teknis, misalkan karakter yang hilang dalam permintaan Anda di sini atau hal-hal
seperti itu maka tidak akan memiliki kesalahan asli.
Dan jika kita tidak memilikinya maka saya hanya akan mengembalikan kesalahan yang dihasilkan oleh grafik QL tetapi jika saya
memang memiliki kesalahan asli saya Nah maka saya dapat mengekstraksi informasi yang berguna darinya yang dapat saya tambahkan di tempat
lain dan itulah yang kita bisa lakukan ke resolder Sekarang katakanlah validasi gagal pada kesalahan yang dibuat di
sini.
Saya bisa menambahkan bidang data yang merupakan array kesalahan yang saya isi di sini dengan
pesan kesalahan validasi.
Saya juga bisa menambahkan kode di sini yang diatur ke 422 atau saya membuat sistem pengkodean saya sendiri.
Saya tidak harus menggunakan kode status HTP di sini dan sekarang di ya sebenarnya saya bisa mengambil semua itu dari
kesalahan asli sehingga saya bisa mendapatkan data dari kesalahan.
Data kesalahan asli.
Dan itu mungkin tidak terdefinisi untuk aerostat dewasa dan mengatakannya tapi tidak apa-apa.
Saya dapat mengambil pesan saya langsung dari kesalahan karena Ayah sudah keluar dari kesalahan.
Biografis Dan dalam kasus yang seharusnya tidak ditentukan, entah bagaimana saya dapat mengatur ini menjadi kesalahan atau kesalahan dan saya
bisa mendapatkan kode saya dari kesalahan asli lagi Berani saya menamai kode itu juga.
Dan itu bisa mengatur ini ke nilai default 500.
Sekarang jika semua itu keluar, saya dapat mengembalikan objek kesalahan saya sendiri di sini di mana saya memiliki pesan seperti yang asli
tetapi di mana saya kemudian juga akan menambahkan bidang status saya yang berisi kode saya dan bidang data yang
berisi data saya.
Dan Anda dapat memberi nama semua bidang ini persis seperti yang Anda inginkan.
Dan sekarang dengan itu dan semua file disimpan di sini.
Jika saya menekan enter lagi atau bermain lagi.
Sekarang saya melihat saya mendapatkan keluaran era yang berbeda dengan data yang saya tambahkan dan ini bisa sangat berguna.
Dan ini adalah bagaimana Anda dapat menangani kesalahan yang menyebabkan Anda El.