Jadi kami banyak bekerja mengatur ulang kata sandi.
Sekarang mari kita bekerja pada penawaran I sation.
Dan maksud saya adalah bahwa tidak setiap pengguna yang diautentikasi diizinkan untuk melakukan segalanya.
Contoh yang bagus adalah yang ini.
Saya tidak terkunci.
Sekarang izinkan saya masuk dengan pengguna ini di sini menguji tes yang COM di sini saya mungkin dapat menambahkan produk dan saya dapat
menghapus produk tetapi sekarang saya dapat menghapus semua produk tidak peduli apakah saya membuatnya atau jika orang
lain menciptakannya.
Dan hal yang sama berlaku untuk mengedit mereka menawarkan sation berarti saya membatasi izin pengguna yang
login.
Jadi setiap pengguna mungkin dapat menambahkan apa pun ke troli termasuk produk yang dibuat oleh pengguna
tetapi Anda mungkin tidak dapat menghapus produk edit yang tidak Anda buat.
Jadi untuk sekarang saya bisa melakukan itu.
Tapi itulah yang ingin saya kerjakan selanjutnya.
Sehingga kita bisa melakukan ini.
Sekarang bagaimana kita bisa menerapkannya.
Nah ketika saya membuat produk baru biar cepat lakukan itu ingat saya terkunci dengan test
at test dot com.
Ini dibuat dengan tes di test dot com ketika saya membuat produk ini di sini.
Kami memilikinya di sini dan kami dapat melihatnya di koleksi produk, jelas itu terkait dengan pengguna dengan ID
yang diakhiri dengan E 5.
Dan jika kita melihat semua pengguna kami izinkan saya menghapus yang ini di sini.
Lalu kita melihat ini adalah yang dengan E5.
Ini untuk menguji tes pengguna com.
Sekarang jika saya masuk dengan tes saya ke akun, jadi tes untuk mendengar kemudian jika saya
pergi ke produk Aben saya juga dapat mengedit dan menghapusnya.
Dan itulah yang ingin saya cegah.
Mari kita lakukan di kuliah berikutnya.