恭喜你現在已經完成了對所有26個點作為自己的清單，我教你在這個演講實際上是分享，我已經從我的其他課程的學生接受的問題。
現在，這樣做的目的是真正加強了你已經在這裡學到，真正分享我已經收到真正的學生的問題。
我個人覺得在Q＆演講或講座的一部分，我去。
最有趣的，因為你真正看到人們有真正有助加強我們已經學到現實生活中的問題。
所以我們不在這裡涵蓋了很多新的天地。
但我認為，通過聽這些問題的答案可能會回答你有自己還這樣可以真正幫助你理解看，人有真正的問題，更好的信息有疑問。
因此，讓我們獲得直接進去。
出發從這裡萊昂內爾一個問題。
他說，真的，為什麼麥克我的競爭對手的頭號。
這往往出現。
他檢查了網上，他認為，如果他類型的狗賣家，他們也將作為一個數字。
他所做的試驗，有時關鍵詞犬中心甚至沒有出現在頁面中。
難道是因為瓶裝的。
沃爾夫的第一件事情，你應該確保當你正在檢查你的排名，或看到誰是出現一個你不要根據你以前想這樣做，當你登錄到您的個人資料谷歌，因為谷歌將改變你的搜索結果數歷史至今。
尋找美國建築師協會會員參觀了Popey找到點com。
很多在過去不同時期的我的狗賣家型態。
谷歌將提起這件事作為搜索的結果，因為我去了以前有你真的想使用谷歌Chrome隱身在這裡檢查之前，當你不登錄到您的瀏覽器，如果你想更好的看到搜​​索結果不，如果你想獲得更準確的視圖。
你可以使用像哈格裁判的工具，真正分析網頁更要看到騎自行車的配置文件等。
所以這是真的，你應該考慮使用該隱身窗口，以確保您的搜索結果沒有被個性化的步驟。
然後還用警長的工具來更好地理解。
你知道什麼該配置文件，他們正在排名等等，然後移動到第二個問題，這可能是為遊戲利基最好的SEO關鍵詞的鏈接。
現在，這是我經常問的一個問題。
OK你告訴我們一些例子，但並不適用於我的生意。
我想了很多它真正適用的時間。
它總是要查找的關鍵字優化網頁運行這些關鍵字，並建立鏈接相同的策略。
這真是對每個網站相同的三個步驟。
如果您有任何疑問，這並不適用於您的特定需求，你應該只是回到這一步。
評估你的競爭對手看到什麼是為他們工作。
他們是如何獲得流量和排名和瓶裝到他們的網站名單，此處工具的整個負載，你可以真正找到了出來。
所以，如果有，我會回去和評估你的競爭對手。
因此，這裡是一個問題的權利或真的更新您的標題Teigen梅塔說明什麼布萊恩在這裡要說的是，我已經更新了我的標語，也是金屬描述。
它需要時間來更新。
是。
它不會立即出現在谷歌一旦你改變了它。
請記住，谷歌只回到你的網站每隔幾天，看看是否有任何的改變。
因此預計這些更新中，也許三四天的最大一周來通過。
這裡有一個關於瓶裝什麼是每月的最大瓶裝的問題。
我們是否刪除舊瓶裝當我們添加了新的問題。
沒有。
所以真的是沒有最大值。
人們都指向你的內容越多瓶裝來展示你，你周圍的網站更好的你想要的權威。
因為記得那些借款是從其他人的網站來你不刪除反向鏈接。
有時他們迷路。
但是，是的，你不想被建立持續的基礎上的聯繫。
這不是一次你想保持創建不斷地擴大你的權力，你做一些事情。
即使是做給網站所有者該手冊在我到達並要求他們鏈接回你的網站，並利用我們在這裡看到了工具，使他們認識你的內容。
就像我提到的點網，似乎都找到那些不存在的非鏈接的內容。
所以在這裡我們去。
Etsy的店作為CEO所以檢測是在網上銷售的產品有點像eBay或亞馬遜的一個較小的版本一個真正的平台，她說我能做些什麼來讓我的網站在谷歌更為明顯。
那麼它的同步驟一次。
此外，我會建議你看看ASIO的具體說明你的平台，例如，在這裡我只是指出你回過頭來看看，因為他們有說指令，其中您更新的標題TYG說明所有的東西。
這些步驟是始終不變的。
尤其是在頁面上優化優化的東西也許會稍有不同的地方你把所有的東西在界面。
因此，如果這是如果你使用這樣的平台的情況下只是繼續前進，查找指示，你會找到相關的具體平台的確切說明。
經常出現另一種是會哄網站建設者的工作等。
做事情的外觀為您的平台的支撐部分相同，要真正看到你更新的東西是什麼，什麼是對的接口等方面的確切地方..
下面是通過關鍵詞從Amirah的問題。
她說，我想確保我的理解對不對。
我應該選擇低搜索量的關鍵字無論Monkley搜索。
因此，這部分肯定是正確的。
你應該選擇較低的搜索量，他們會在那裡或者是競爭力較弱，他們會更容易排名的這些關鍵字。
如果你去為這些長尾關鍵詞，哪些是你可以做的是採取投資組合的方式排名多個關鍵字，以便您的流量的總量將是顯著。
現在這是你真的只是想指出，不管不查Monkley流量，你肯定會想，以確保有一定的搜索流量的一部分。
如果在搜索量沒有數字就意味著有一個月不到10％的搜索。
大概不會是值得你花時間告訴你，我在Etsy的營銷策略已經輸入一個例子，你可以在這裡的關鍵字規劃師看到，它只是顯示一個破折號。
這意味著，還有一個月不到10次搜索，這樣，準確的關鍵字詞組是不是你可能想排名的東西。
排序回顧那裡。
你想選擇那些競爭力較弱的搜尋量長尾關鍵字，但請務必注意有一定的搜索量。
你肯定想不被看到那些那些破折號那裡。
這裡有一個問題，從格雷厄姆這是相當有趣。
他說，他有一個新聞網站，他的覆蓋，並努力寫出有關必要的，不一定有一個歷史性的搜索VAR或搜索量主題的文章。
因此，一些也許像楚巴卡媽媽那就像一個大的病毒擊中，今年沒有人會之前已經尋找了。
所以他怎麼真正摸清水是流行的東西寫我說的是你可以使用像相撲的工具。
我們談到了這一點，你可以到這裡來了。
你可以輸入任何的那種病毒的新聞話題是，你就可以看到共享，這你知道這個主題中Godsey文章，你可以在這裡看到各種不同的人。
並且還可以使用Twitter搜索你剛剛進入微博Dotcom公司為他的最後一次搜索就可以在鍵入鍵真的是你可以看到什麼是真正流行什麼是獲得了很多的鳴叫和閱讀股份等，這是一種方式，他可以衡量利益，即使它的東西，人們沒有歷史搜索的關鍵字的普及。
所以這是我認為只是一個有趣的問題。
有時候，你想覆蓋那些沒有歷史的搜索量，這就是真的，你去這樣做的方式主題。
下面是安東尼的問題，他確實他試圖理解出現谷歌的第一頁時要維權，當你不為它付出的區別。
因此，對谷歌搜索結果的付費廣告出現在右側的頂部在這裡你可以看到，它代表的一面。
當我們正在做的CEO，我們是不是要在這裡做廣告，我們正在努力讓自然與疼痛的搜索結果的頂部。
所以我們做了谷歌關鍵字規劃工具的外觀，甚至當我們在看我們只能說，當我們看著我們的Chrome擴展工具，我們正在尋找每點擊成本。
而且我們正在尋找每點擊，真正做廣告，並獲得在搜索結果頂部的開銷的原因是，它的的關鍵詞是多麼寶貴的指示。
如果有人在某種意義上支付$ 7做廣告這個關鍵字那麼這將是有價值的。
Kirit它只是的關鍵詞是多麼寶貴的東西像什麼是營銷，你可以看到，它幾乎沒有價值的業務，因為人是一路上漲的這種意識漏斗的頂部的指示。
沒有人願意做廣告周圍，因為你知道他們是不是在尋找一門課程或一個清單或類似的東西有價值。
所以，我認為這是一個很好的點，彈出什麼我們真正想要做的是不是真正到了搜索結果的頂部或你可以看到這些都不是付費廣告。
我們就來看看關於每次點擊成本警察這一信息的原因是真的只是更多的了解古巴的價值時，我們可以用這個作為指南來了解關鍵字的值。
下面是從maudit涉及到鏈接建設的問題。
人們形容鏈接建設的另一個方法是關閉頁面優化所以這只是一個問題回答真的，你知道這是一個CEO或頁面優化使用的術語是真的一樣的鏈接建設。
這是真正建立你的網站，讓人們重新指向你的這一權力的一面。
所以行話往往能迷惑人關閉頁面優化是一樣的鏈接建設緊鄰驚人的網站關閉你的網頁，真正讓人們重新指向你，說明你的谷歌圍繞該關鍵字的權威。
因此，這裡是從A B pleb恪守以為他只是不太理解它是什麼，他說他是誰創造這些東西的一個問題。
這些都是其他網站所有者誰擁有誰鏈接到你的網站的網站。
你如何創建它們。
當然，你必須創建一個真的，我們正在談論這是我們連接和共享內容太多。
而為什麼會有人鏈接到你。
那麼它真的，他們想告訴他們或IMET觀眾對你的產品或服務，所以他們包括一個鏈接到那裡指揮他們的觀眾，我們看到了幾個這樣的例子在使用過程中。
下面是珍妮弗的問題為涉及關鍵字的研究和她的要求做了谷歌鍵重新計劃或關鍵字分類成頭主體和長尾關鍵字，這樣回答的答案質疑它的第一個問題。
否谷歌KEIGHRAN規劃工具裡面，他們不頭主體和長尾關鍵字，這是我們討論了一個圖表只是考慮不同類型的關鍵字，並打破他們的方式加以區分。
因此，頭一個是一個字的關鍵字身體的尾巴兩個字關鍵字詞組。
飛機的長尾是三個或三個以上的關鍵字。
這不等同於在谷歌列出的競爭。
這意味著低中高。
因此，這裡的谷歌主要策劃裡面你可以看到競爭的低。
你可以看到中，有些高時，有這種競爭是指真的是廣告商支付本學期之間的競爭。
所以基本上你可以忽略完整，它真的只是表明，如果有低的競爭就意味著沒有很多廣告客戶對這個特定詞組。
你可能會看到這些這些短語有更多的競爭中擁有每次點擊成本較高。
所以這是它是什麼，他們不是，這兩者是沒有關係的。
谷歌queuer規劃師沒有顯示他們長尾關鍵詞的體態。
這只是一個認真考慮的類型的關鍵字，你應該去後的方式。
我們真的說，我們應該注重身體長尾長尾關鍵詞，因為這些都是競爭力較弱。
因此，這裡的另一個問題。
並通過反谷歌關鍵字規劃工具他想都想建議的出價意味著什麼建議競價的意思。
我不明白為什麼我們付出了那麼這又是類似的。
請記住，我們使用了谷歌的關鍵策劃者工具，這是谷歌的一部分，谷歌開始AdWords是谷歌的廣告平台。
因此，他們在這裡有信息對廣告主的相關性。
我們只是使用這些信息作為參考，我們不是廣告。
他建議競價可以給我們指導，以關鍵字真的是多麼寶貴，因為如果我們能看到多少廣告客戶願意在美國花費確定它要在這裡把它包起來為學生Q＆A會議的第一部分是真的設計以幫助加強所有你在這裡採取的點和動作都要做在下一講一個更多一些具有挑戰性的問題，所以我會再次見到你。