En este video, vamos a seguir adelante y descargar e instalar el JDK, que es el kit de
desarrollo de Java que contiene el software para poder ejecutar programas en este curso.
Ahora, si est ejecutando en una mquina Mac o Linux, desea consultar un video especfico que hemos creado en
esta seccin del curso.
Para esos sistemas operativos, la razn es que los pasos son ligeramente diferentes para cada plataforma.
Este es el video de Windows.
Por lo tanto, si sus ventanas ocurrieran, inicie yendo a Java hacia nuestro cdigo de cdigo que lo transporta a una pgina
de Oracle que ahora tiene los olores del trabajo, un producto vendr aqu de las tecnologas.
Haga clic en Java para ver qu es esa pgina grande aqu y haga clic en descargas y, una vez que lleguemos a esa
pgina, hay un pequeo icono aqu, esta imagen pequea, y dir Jopp una plataforma JDK y un
nmero aqu.
Ahora no tiene mucha suerte que este nmero cambie en el futuro porque nuestro lanzamiento de registro
a intervalos regulares se actualiza al kit de desarrollo de Java.
As que tienes que aligerarte con eso est bien.
Simplemente haga clic en el grfico y lo llevar a la pgina de descarga cuando podamos
descargar el software.
Ahora lo que tenemos que hacer es determinar si su computadora es un 32 o est ejecutando una versin de Windows de
32 o 64 bits.
El motivo es que hay dos versiones del JDK disponibles; puede ver
que Windows excita seis ventanas xp 64.
Entonces, lo que eso significa es que apart seis computadoras con una versin de Windows de 32 bits y
Windows 64 es la versin de Windows de 64 bits.
Entonces, para saber qu versin est ejecutando en su computadora, bsicamente desea ingresar al
pedal de control o desde la configuracin de Windows 10.
As que cuando vengo aqu, hago clic en el arco de inicio en la configuracin una vez que tienes el control de
Peverell o, en mi caso, la configuracin de Windows, haz clic en el sistema y luego aparece aqu por un momento.
Eso es ciertamente lo que es para Windows 10.
Puede ser ligeramente diferente para versiones anteriores de Windows.
Pero hay una opcin en todas las versiones de Windows para decirle qu versin de Windows est ejecutando
y el hroe en la parte superior de un sistema; puede decir que es un sistema operativo de 64 bits.
As que ignora esta parte de la derecha donde dice xx 4 bytes para procesar porque es posible tener un procesador
de 64 bits pero estar ejecutando una versin de 32 bits del sistema operativo Windows de modo que el puerto 15 que est aqu est
a la izquierda, lo que dice Sistema operativo de 64 bits.
Eso me dice que estoy ejecutando una versin de 64 bits del sistema operativo y ahora puedo elegir mi descarga.
La nica otra opcin que surgira sera una versin de 32 bits.
Y una vez que lo haga y cierre esa pantalla, regrese a la pgina que encendimos previamente
y elija la versin relevante.
Ahora, antes de que te permita descargarlo, debes hacer clic, excepto el acuerdo de Lawson, en este pequeo botn de radio
en el que haces clic y luego un da para elegir la versin.
Entonces, una versin de 32 bits que sera la versin de Windows 8 6.
En mi caso, la versin de 64 bits y 64 bits con la edicin de 64 bits de Windows.
Entonces, cuando hago clic en esa opcin, all.
Entonces eliges el que sea apropiado.
Y voy a hacer clic en ejecutar para.
Bueno, lo hace para que podamos continuar e instalar.
As que solo avance esto contina y completa la descarga.
Pude haber seguido adelante y la fecha lmite ha terminado y comenz porque fui seleccionado para correr.
Ahora bien, si no seleccion Ejecutar, es posible que deba hacer doble clic en el programa descargado para comenzar.
Pero en cualquier caso, debera comenzar el cierre del navegador porque ya no lo necesitamos y
se accede a un proceso como este, un proceso de instalacin que realmente podemos seguir y
pasar aqu y hacer clic en siguiente.
Ahora es posible que realmente necesite aprender esta letra en el sitio del Curso solo para
mantenerse en el fondo de su mente o quizs anotar el rea del camino que le dijeron estas opiniones sulfurosas.
Se puede decir que en mi caso se instalar en Seacole. El programa de barras invertidas Powles empaqueta
menos Java de lo que este nmero se relacionar con la versin que descarg.
Entonces la parte importante es que el programa sigue a Sless Java, por lo que puede y puede o
no necesitarlo ms adelante en el curso, pero tengo una Mac cuando lo haga, lo escribir diciendo que conoces las cnicas, pero
necesito cambiar las opciones all.
Bien, deja que haga lo suyo e instlalo.
Lo siguiente que hace es instalar el JDK pero tambin quiere instalar el JRA.
Atari significa Java Runtime edition y usted necesita tener precios en su computadora para
poder usar Java.
As que vamos a simplemente hacer clic en Siguiente y observar que ese directorio del archivo de la barra invertida de la
columna C archiva Sless Java.
As que en realidad lo est poniendo en una subcarpeta diferente.
Y nuevamente puede necesitar eso ms adelante en el contexto del curso y dejarlo hacer lo suyo de nuevo.
Muy bien, en este momento puede decir que se ha presentado y que se ha publicado la actualizacin del
kit de desarrollo Jever 8 y que el nmero se ha instalado correctamente.
As que en realidad estamos listos, haga clic en Kleis.
Voy a terminar tippity aqu.
Pasemos a la siguiente.