Neste vdeo, vamos fazer o download e instalar o JDK, que  o kit de
desenvolvimento Java que contm o software para poder executar programas neste curso.
Agora, se voc estiver executando em uma mquina Mac ou Linux, verifique um vdeo especfico que criamos
nesta seo do curso.
Para esses sistemas operacionais, a razo  que as etapas so ligeiramente diferentes para cada plataforma.
Ento este  o vdeo do Windows.
Ento, se suas janelas ocorressem, comearia indo para Java em direo ao nosso cdigo de cdigo que o levaria para uma pgina
da Oracle que agora tinha os odores do trabalho que um produto viria das tecnologias.
Voc clica em Java, v o que  essa pgina grande aqui e clica em downloads e, uma vez que chegarmos a essa pgina,
h este pequeno cone aqui nesta pequena imagem e ele dir Jopp uma plataforma JDK e um
nmero aqui.
Agora no  uma sorte que esse nmero mude no futuro porque nosso lanamento de registro
em intervalos regulares  atualizado para o kit de desenvolvimento Java.
Ento voc tem que aliviar o que est bem.
Basta clicar no grfico e eu vou lev-lo para a pgina de download, quando podemos realmente
baixar o software.
Agora, o que precisamos fazer  determinar se o seu computador  um 32 ou est executando uma verso de 32 ou
64 bits do Windows.
A razo para isso  que h duas verses do JDK disponveis, voc pode
ver o Windows excitar seis janelas xp 64.
Ento, o que isso significa  que eu reservei seis computadores executando uma verso de 32 bits do Windows
e Windows 64  a verso de 64 bits do Windows.
Ento, para descobrir qual verso voc est rodando no seu computador, voc basicamente quer entrar
no pedal de controle ou nas configuraes do Windows 10.
Ento, quando eu vir aqui clicou no arco de incio nas configuraes, uma vez que voc entrar no controle Peverell ou
no meu caso as configuraes do Windows, clique no sistema e, em seguida, ele cai aqui por cerca de.
Isso  certamente o que  para o Windows 10.
Pode ser ligeiramente diferente para verses mais antigas do Windows.
Mas h uma opo em todas as verses do Windows para dizer qual verso do Windows voc
est executando e o heri em um sistema que voc pode dizer que  um sistema operacional de 64 bits.
Ento ignore essa parte  direita onde diz xx 4 bytes para processa porque  possvel confundir ter um
processador de 64 bits mas estar rodando uma verso de 32 bits do sistema operacional Windows, ento a porta 15 que est
aqui est  esquerda, que diz Sistema operacional de 64 bits.
Isso me diz que estou executando uma verso de 64 bits do sistema operacional e agora posso escolher o meu download.
A nica outra opo que surgiria seria uma verso de 32 bits.
E quando ele fizer isso e fechar a tela, volte para a pgina que ns iluminamos anteriormente
e escolha a verso relevante.
Agora, antes de permitir que voc faa o download, voc precisa clicar em Lawsons, exceto que este pequeno boto
de opo clicou e, em seguida, um dia para escolher a verso.
Ento, uma verso de 32 bits que seria a verso do Windows 8 6.
No meu caso, verso de 64 bits e 64 bits com edio de 64 bits do Windows.
Ento, quando eu clico nessa opo l.
Ento voc escolhe o que for apropriado.
E eu vou clicar em correr para.
Bem, sim, para que possamos ir em frente e instalar.
Ento, apenas avanar rapidamente isso continua e conclui o download.
Eu poderia ter ido em frente e o prazo finalizado e comeou porque eu fui selecionado para concorrer.
Agora, se voc no selecionou Executar, pode ser necessrio clicar duas vezes no programa baixado para iniciar.
Mas em qualquer caso, deve iniciar o fechamento do navegador, porque no precisamos mais dele e
voc comea a um processo como este, um processo de instalao que podemos realmente percorrer e
passar por aqui e clicar em Avanar.
Agora voc pode realmente precisar aprender esta carta no site do Curso apenas para se
manter no fundo de sua mente ou talvez anotar a rea do caminho que essas opinies sulfurosas lhe contaram.
Voc pode dizer, no meu caso, que ser instalado em Seacole o programa back slash Powles embala menos
Java do que esse nmero se relacionar com a verso que voc baixou.
Ento a parte importante  que o programa segue o Sless Java para que voc possa e ele possa ou
no precisar disso mais tarde no curso, mas eu tenho um Mac quando fao isso que voc vai escrever dizendo que sabe cnicas, mas
eu preciso alterar qualquer opo l.
Bem, deixe-o fazer a sua coisa e instalar.
A prxima coisa que faz  instalar o JDK, mas tambm quer instalar o JRA.
Atari significa Java Runtime edition e voc precisa ter preos em seu computador para
poder usar Java.
Ento, vamos apenas clicar em prxima notando que esse diretrio os arquivos do programa de barra invertida da
coluna C Sless Java.
Ento,  realmente coloc-lo em uma subpasta diferente.
E mais uma vez voc pode precisar disso mais tarde no contexto do curso e deix-lo fazer sua parte novamente.
Tudo bem ento, neste ponto, voc pode dizer que ele surgiu e disse que o kit de desenvolvimento de desenvolvimento
da Jever 8 foi atualizado e, em seguida, o nmero foi instalado com sucesso.
Ento, na verdade, terminamos clicando no Kleis.
Eu vou terminar a ponta aqui.
Vamos para o prximo.