No vdeo anterior, analisamos como realizar aritmtica em variveis numricas.
Ento vimos as operaes bsicas de multiplicao e diviso de subtrao de adio.
Tambm discutimos o INT e os tipos duplos e o que precisamos de duplas.
Estamos trabalhando com nmeros fracionrios neste vdeo.
Vamos ver outra coisa que podemos fazer com strings.
Agora vimos que no podemos realizar aritmtica neles.
No podemos multiplic-los, por exemplo, mas podemos fazer algo que se parea com adio.
Ento eu coloquei o Cartland ela se despedaou.
Se voc ainda no tiver, vamos comear a fazer algumas alteraes.
Ento o que eu vou fazer  modificar todas as declaraes do Pictland em um momento.
Ento, vou manter nosso cdigo existente e adicionarei isso ao final.
Vamos descer aqui e, basicamente, depois da ltima linha, 26 eu trabalhei com o
printin e ele vir aqui e o Tarpeian prendendo 128 parnteses.
Meu nome no  quites  o time Plus agora.
Ao lidar com strings, o smbolo mais no tenta adicionar as strings em um sentido matemtico.
Em vez disso, ele os une e  chamado de concatenar as strings, que  apenas uma palavra elegante
para se juntar.
Ento, quando ns rodamos o programa,  na verdade Yacub para
ver isso.
Aqui ns recebemos a mensagem.
Meu nome  Timbits ALCA.
Agora, outra coisa que voc pode fazer  adicionar valores numricos a uma string e isso pode parecer estranho, mas  muito
comum colocar nmeros com algum texto descrevendo o que  o algodo que permite usar um
nmero e concatena o nmero no final. da string, em seguida, que nos permite tornar a
sada um pouco mais significativa, adicionando algum texto  sada.
Ento, vamos modificar o cdigo agora.
O prncipe teve a resposta de quantos anos 130 desperta isso ocorreu muito 26.
Ento, podemos realmente mudar isso e colocar aspas duplas 130 semanas  a sua chamada.
No  bem assim.
E mais  assim que isso torna mais bvio o que vale 2. 5 significa agora com hard coded o valor 130
na string.
O que significa que eu teria que fazer uma mudana em ambos os lugares se tivssemos um nmero diferente de maneiras.
Por exemplo, se quisermos cuidar de eu ter tido muitos filhos em 34 semanas
que podemos mudar isso para 234.
Mas quando acabamos isso
d a resposta correta 4. 5
Mas o texto no est certo.
L voc pode ser tentado a adicionar o nmero de semanas no comeo, mas isso no vai funcionar.
Ento, em outras palavras, eu no posso vir aqui e colocar semanas mais
algo assim semana mais semanas sendo o valor mais ento a string e depois os anos.
Mas isso no funciona, eu posso dizer e isso porque Coplan no nos permite concatenar todos os nmeros.
Ento, como a primeira varivel na expresso  um nmero, ela tenta executar uma adio, adicionando uma string
a um nmero no funciona e obtemos o erro.
E o erro  que nenhuma das seguintes funes pode ser chamada com os documentos fornecidos.
Mas esse no  o fim do mundo porque existe uma maneira muito melhor.
Na verdade eu sugiro que voc no concatenar seqncias de caracteres como acabamos de fazer, provavelmente perguntando o porqu eu
mostrei para voc fazer algo que voc recomenda fazer.
Bem, esta  a coluna para o curso Android, mas quando se lida com Android, voc
ver muito cdigo Java agora.
Java no tem o recurso que estamos prestes a mostrar, o que significa que voc ver
E-Strings concatenadas com o operador plus em Java.
Agora  til poder ler cdigo assim e entender o que est fazendo.
Mas no h razo para voc escrever dessa maneira no cotland.
Ento eu vou desfazer essa ltima mudana.
O programa  executado
de volta para como era e estava funcionando antes.
Vou te dar uma coisa chamada Interpelao de cordas, ento eu vou colocar um cifro
O que voc quer fazer  deletar o segundo silncio e colocar uma equipe de cifro e fechar o dobro Bem, ento eu posso dizer que temos um
corda, mas estamos usando um sinal de dlar.
Tim dentro do dobro bastante Primeiro, o que diz ter certeza que funciona.
Meu nome  madeira Charka.
Ento est funcionando.
Eles so interpolao de cordas em cotland  apenas uma maneira elegante de dizer que cotland ir substituir
variveis com seus valores e como usar interpolao de string prefixar o nome da varivel com um smbolo de
dlar como voc viu um fazer na linha 20 ele disse Tola Tim diz Cartland para usar o valor da varivel.
Tim em vez do nome da varivel de trs caracteres que podemos usar na linha 26 para incluir o nmero de
semanas no incio da string.
Ento, com a interpelao para o ano tambm.
Ento podemos fazer isso vindo aqui em vez de 130.
Ns vamos mudar para Dala semanas de luxo.
E tambm torna mais fcil produzir suporte mais legvel sem usar cargas de Plus, vamos apenas corrigir essa
sequncia e os brinquedos eram bons.
Dala semanas semanas est  frente em todo o tempo e deveria ser.
Ento, isso  que vamos colocar Dala anos vamos apagar o resto eles colocam aspas duplas
no final.
Ento tem dlar tempero de tempero de Wake Spice tempero de Ptolomeu  tudo em aspas como voc pode ver e
que l muito melhor.
Beshi, em vez de confirmar que funciona.
234 semanas  4. 5 anos e meu nome  Timba chakra.
A prxima linha, ento eu teria que incluir o valor de uma varivel em uma string, voc pode usar a interpolao de
string prefixando o nome da varivel com um smbolo de dlar.
Agora, se voc precisar incluir expresses mais complicadas, subtraia a expresso com chaves.
Agora eu posso ver que trabalhando na lei e 21 onde ns imprimimos um quarto
sobre as mas que vm aqui para carregar 21 e eu vou colocar aspas duplas l um quarto das mas.
Isso  um sinal de dlar?
Ento deixei Kelly Price.
Kelly Price aps o final da expresso.
Ento o diabo completamente.
Ento, basicamente, no lugar toda a expresso de Killy Bryce aps o dlar, como pode dizer, havia
vinte e um.
Eu gostaria que
voc escrevesse que um quarto do ep era correto.
Isso foi dividido por 4 mas com o valor de seis.
E, obviamente, com o nmero arredondado, porque estamos realmente usando a diviso de nmeros inteiros, ento no
h nenhum componente fracionrio, ento existem dois ou trs valores com essa descrio.
Ento  hora de uma ameaa de desafio.
O custo vai ser um desafio para voc tentar.
Elas so projetadas para voc verificar sua compreenso do material que abordamos e se
envolver progressivamente ao longo do curso.
Isso no  um teste que  para voc verificar se voc entendeu tudo.
Tambm no  importante que voc obtenha exatamente a mesma soluo que eu.
O teste da raiz aqui .
Sua soluo funciona?
Se a sua soluo para um desafio produzir o resultado correto, voc ter concludo o desafio com sucesso.
Tudo bem com isso dito, vamos dar uma olhada no primeiro desafio.
Assim, para cada um dos trs valores restantes que esto sendo impressos com a descrio, use interpelao de
strings para exibir os vales com algum texto descritivo.
Agora use o texto descritivo que voc quiser.
O importante  que voc inclua os valores no texto, ento tente isso.
Pause o vdeo agora e volte a este vdeo e reproduza-o novamente quando estiver pronto para ver mais solues.
Pause o vdeo agora.
OK, ento como consegui chegar a uma soluo para isso?
Ento, vamos realmente tentar a poluio das impresses de gelo restantes, e a primeira
o salrio semanal de Tim.
mudado que eu posso colocar um bom salrio semanal de equipes  um adulto slido antes que a varivel salarial semanal equipes, em seguida,
outro bastante para um emprstimo fora que  o primeiro vamos mudar a segunda lei.
Eles todos eles 12 e aspas duplas mensais Mensalmente que chega a um dlar assim para o salrio mensal de Tim e as duas
cota, em seguida, o prximo foi que ele imprimiu em frutas on-line.
Na verdade, mudou, vamos comear bem com os mineiros de
mas tar Mas Laranjas de laranjas Dola Estes so os pedaos de fruta dlar e, em seguida, entre parnteses no caso do valor
um ou menos de frutas e incluso duplo bastante
mas Dala mas Laranjas laranjas altas de Bonner deixam um pedao de frutas ou
pedaos entre parnteses de frutas.
Ento, na verdade, isso garante que funcione.
O salrio semanal de Tim  32 Mensalmente que chega a 128 e seis mas levam cinco laranjas
de uma pea de fruta.
Ento esse  o desafio  isso.
Ento, essencialmente, sempre que queremos incluir um valor com a string de sada, prefixamos a varivel
com o cifro.
Agora, as mas e laranjas incluram os valores para as mas e laranjas como voc pode ver l,
bem como o nmero de frutos que ele deixa apenas para mostrar que voc pode
usar quantas variveis precisar em uma string ao usar string no lugar.
Isso  um desafio.
Eu s peo que voc descreva o valor de um representado se voc no incluiu todas as variveis que
esto bem tambm.
Ento, se sua soluo funcionou e incluiu texto com cada um desses valores Parabns.
Agora, uma coisa que voc deve estar se perguntando  como usar o smbolo dala quando ele
usado na poluio.
Bem, acontece que Cartland  bastante inteligente a esse respeito, se o que segue o cifro no  consciente de um nome
de varivel ou uma expresso e assim por diante.
Kelly preos, em seguida, o dlar  apenas tratado como um personagem comum, de modo que, ao imprimir o meu salrio
semanal, voltamos aqui para dar uma olhada na linha 11.
Na verdade, podemos mudar isso para incluir o dlar, por exemplo, ou o tempero Dauth de Tim e, semanalmente, se corrermos de
modo
a obtermos o exemplo, esperamos que os dlares de Tymms sejam pagos semanalmente.
Ento no h nada especial sobre o primeiro sinal de dlar Simbu.
E isso apenas imprime.
Agora, se queremos prefixar o valor com um dlar que tambm funcionar tambm.
Ento, podemos subir aqui para aquele nvel mais baixo e mais baixo novamente e poderamos colocar um sinal de dlar antes do
outro sinal de dlar e revert-lo novamente.
Salrio semanal do dlar de Tim e, em seguida, temos o dlar viu l mostrando antes do nmero 32.
Agora, se por algum motivo quisermos incluir um dlar ou um cifro seguido por um nome
de varivel, temos que fugir do dlar usando uma barra invertida.
Isso  um pouco inventado.
Vamos imprimir a equipe de impresso na linha aps a impresso. Por que no mostrar
apenas como fazer isso?
Ento, eu gostaria que algum gostasse de aspas duplas ou eu imprimisse e imprimisse o smbolo do dlar invertido.
Tim, se corrermos, estamos realmente imprimindo o dlar at agora, em vez de usar interpelao de strings para colocar
o valor da varivel team.
Isso provavelmente no  tudo o que voc vai querer fazer, mas isso tem a ver com o que voc
precisa fazer.
Agora, h algumas outras coisas que podemos fazer com strings, mas vou explic-las conforme as usamos
ao escrever o cdigo para nossos aplicativos Android.
Ento, vou parar o vdeo aqui no prximo vdeo, vamos dar uma olhada nos
tiques chatos na margem direita.
Ento, por que esses Velle so em alguns lugares e var em outros.
Ento eu vou te ver no prximo vdeo.