En el video anterior vimos cmo realizar operaciones aritmticas en variables numricas.
Entonces vimos las operaciones bsicas de multiplicacin y divisin de resta de suma.
Tambin discutimos el INT y los tipos dobles y lo que necesitamos duplicar.
Estamos trabajando con nmeros fraccionarios en este video.
Veamos otra cosa que podemos hacer con cadenas.
Ahora vimos que no podemos realizar operaciones aritmticas sobre ellos.
No podemos multiplicarlos, por ejemplo, pero podemos hacer algo que se parece a la suma.
As que puse el Cartland que rompi.
Si an no lo ha hecho, vamos a comenzar a hacer algunos cambios.
Entonces, lo que voy a hacer es modificar todas las declaraciones de Pictland en un momento.
As que voy a mantener nuestro cdigo existente y voy a agregar esto hasta el final.
Bajemos aqu y, bsicamente, despus de la ltima lnea 26 trabaj con el printin y
l va a venir aqu y Tarpeian pica en 128 parntesis.
Mi nombre no es completo ahora es el equipo Plus.
Cuando se trata de cadenas, el smbolo ms no intenta agregar las cadenas en un sentido matemtico.
En cambio, los une y eso se llama concatenar las cuerdas, lo cual es una palabra
elegante para unir.
Entonces, cuando ejecutamos el programa, en realidad es Yacub para
ver eso.
Aqu recibimos el mensaje.
Mi nombre es Timbits ALCA.
Ahora, otra cosa que puede hacer es agregar valores numricos a una cadena y eso puede parecer extrao, pero es muy comn poner
nmeros con un texto que describa qu son esos que le permiten usar un nmero y luego
concatena el nmero en el extremo de la cadena, entonces eso nos permite hacer que la salida
sea un poco ms significativa al agregar texto a la salida.
As que vamos a modificar el cdigo ahora.
El prncipe tuvo la respuesta de cuntos aos se despiertan 130, esto ha ocurrido mucho 26.
Entonces podemos cambiar eso y poner comillas dobles 130 semanas en su llamada.
No exactamente.
Y adems es as, esto hace que sea ms obvio lo que ese valle 2. 5 significa ahora con cdigo fijo el valor 130 en
la cadena.
Lo que significa que tendra que hacer un cambio en ambos lugares si tuviramos un nmero diferente de formas.
Por ejemplo, si queremos cuidar, he tenido muchos nios en 34 semanas,
podemos cambiar esto a 234.
Pero cuando nos quedamos sin
l, da la respuesta correcta 4. 5.
Pero el texto no est bien.
All es posible que tengas la tentacin de agregar el nmero de semanas al principio, pero eso no funcionar.
Entonces, en otras palabras, no puedo venir aqu y poner semanas ms algo
as como esas semanas ms semanas siendo el valor ms que la cuerda y luego los aos.
Pero eso no funciona, puedo decirlo y eso es porque Coplan no nos permite concatenar todos los nmeros.
Entonces, como la primera variable en la expresin es un nmero que intenta realizar, agregar una cadena a
un nmero no funciona y obtenemos el error.
Y el error es que ninguna de las siguientes funciones se puede invocar con los documentos suministrados.
Pero ese no es el fin del mundo porque hay una manera mucho mejor.
De hecho, sugiero que no concatenas cadenas como acabamos de hacer, por lo que probablemente te pregunte por qu te
mostr que hicieras algo que te recomiende que hagas.
Bueno, esta es la columna para el curso de Android, pero cuando se trata de Android vas a ver una gran
cantidad de cdigo de Java ahora.
Java no tiene la caracterstica que estamos a punto de mostrarle, lo que significa que ver
E-Strings concatenadas con el operador plus en Java.
Ahora es til poder leer cdigo as y entender lo que est haciendo.
Pero no hay ninguna razn para que lo escribas de esa manera en cotland.
As que voy a deshacer el ltimo cambio.
El programa vuelve
a funcionar como antes y funcionaba antes.
Te dar algo llamado Interpelacin de cadenas, as que voy a poner un signo de
dlar. Lo que quieres hacer es eliminar el segundo silencio y poner un equipo de signo de dlar y cerrar el doble. As puedo decir que tenemos uno.
cadena pero estamos usando un signo de dlar.
Tim dentro del doble bastante Primero, el que dice, asegrate de que funcione.
Mi nombre es madera Charka.
Entonces eso est funcionando.
Son una interpolacin de cuerdas en cotland, es solo una manera elegante de decir que cotland reemplazar variables con
sus valores y cmo usar la interpolacin de cuerdas, prefija el nombre de la variable con un smbolo de dlar
como lo ha visto hacer en la lnea 20 dijo Tola Tim dice Cartland para usar el valor de la variable.
Tim, en lugar del nombre de la variable de tres caracteres, podemos usarlo en la lnea 26 para incluir el nmero de
semanas al comienzo de la cadena.
Entonces con la interpelacin del ao tambin.
Entonces podemos hacer eso viniendo aqu en lugar de 130.
Vamos a cambiarlo a Dala semanas luxo.
Y tambin hace que sea ms fcil producir soporte ms legible sin usar cargas de Plus, solo arreglemos esa
cuerda y los juguetes estn bien.
Dala semanas adelante est todo el tiempo y debera ser.
Entonces, vamos a poner a Dala aos, vamos a eliminar el resto, ponen una comilla doble
al final.
As que tiene especia de Wake de los das Especia de especias de la semana La Especia de Ptolomeo est entre comillas dobles, como se puede ver y
que se lee mucho mejor.
Beshi ms bien para confirmar que funciona.
234 semanas es 4. 5 aos y mi nombre es Timba chakra.
La siguiente lnea, as que tendra que incluir el valor de una variable en una cadena, puede usar la interpolacin de cadenas
prefijando el nombre de la variable con un smbolo de dlar.
Ahora, si necesita incluir expresiones ms complicadas, resta la expresin con llaves.
Ahora puedo ver que trabajando en la ley y 21 donde imprimimos un trimestre acerca
de las manzanas que vienen aqu para cargar 21 y voy a poner comillas dobles all una cuarta parte de las manzanas.
Es eso un signo de dlar.
Luego dej a Kelly Price.
Kelly Price despus del final de la expresin.
Entonces el diablo bastante.
As que, bsicamente, en su lugar, toda la expresin de Killy Bryce despus del dlar puede decir
que hubo veintiuno.
Me gustara que escribieras
que una cuarta parte del ep fue una correcta.
Eso fue dividido por 4 manzanas que tienen el valor de seis.
Y, obviamente, con la obtencin del nmero redondeado porque en realidad estamos usando la divisin de enteros, por lo que no
hay ningn componente fraccionario del todo, as que hay dos o tres valores con esa descripcin.
Entonces es hora de una amenaza de desafo.
El costo va a ser un desafo para que pruebes.
Estos estn diseados para que compruebe su comprensin del material que hemos cubierto y se involucrar cada vez
ms a medida que trabajamos en el curso.
Esa no es una prueba para que compruebe que ha entendido todo.
Tampoco es importante que obtengas exactamente la misma solucin que yo.
La prueba de raz aqu es.
Tu solucin funciona?
Si su solucin a un desafo produce el resultado correcto, entonces ha completado el desafo con xito.
De acuerdo con eso, echemos un vistazo a ese primer desafo.
Por lo tanto, para cada uno de los tres valores restantes que se estn imprimiendo con una descripcin, utilice la
interpelacin de cadenas para mostrar los valles con algn texto descriptivo.
Ahora usa el texto descriptivo que desees.
Lo importante es que incluyas los valores en el texto, as que prubalo.
Haga una pausa en el video ahora y regrese a este video y vuelva a reproducirlo cuando est listo para ver ms soluciones.
Pausa el video ahora.
De acuerdo, entonces cmo logr encontrar una solucin para eso?
As que en realidad vamos a investigar la contaminacin por el hielo restante imprime la pretensin y
la primera es los salarios semanales de Tim.
Ha cambiado que puedo poner un sueldo semanal de equipos bastante bueno, es un slido adulto antes de la variable de sueldo semanal de los
equipos, y luego otro bastante para un prstamo; es el primero, cambiemos la segunda ley.
Ellos recibirn todas las 12 y las comillas dobles Mensualmente, lo que equivale a un dlar, por lo que para el salario mensual de Tim y
la comilla doble, la siguiente fue la que imprimi en frutas en lnea.
En realidad, ha cambiado que vamos a aguantar bastante bien.
Empecemos con las manzanas de alquitrn de Apple, los mineros Dola, naranjas, naranjas, estas son las piezas de fruta en dlares y luego entre parntesis
en caso de que el valor sea una o menos
frutas y doble manzanas naranjas altas de Bonner naranjas deja una pieza de fruta o
piezas entre parntesis de fruta.
Entonces eso es uno que se asegura de que funcione.
El salario semanal de Tim es 32 Mensual que llega a 128 y seis manzanas toman cinco naranjas y deja
trozos de fruta de una pieza.
Entonces ese es el desafo.
Entonces, esencialmente cuando queremos incluir un valor con la cadena de salida, prefijamos la variable con
el signo de dlar.
Ahora, las manzanas y las naranjas incluyen los valores de las manzanas y las naranjas, como se puede ver
all, as como la cantidad de fruta que deja, solo para mostrarle que puede usar tantas
variables como necesite en una cadena cuando use cuerdas en su lugar.
Eso es un desafo.
Solo te pido que describas el valor de uno representado si no has incluido todas las variables que
tambin estn bien.
Entonces, si su solucin funcion e incluy el texto con cada uno de esos valores Felicidades.
Ahora, una cosa que tal vez se est preguntando es cmo usar el smbolo dala cuando se usa la cadena si
se utiliza para la contaminacin.
Resulta que Cartland es bastante inteligente en ese sentido si lo que sigue al signo de dlar no tiene conocimiento
de un nombre de variable o una expresin, etc.
Kelly precios, entonces el dlar solo se trata como un personaje ordinario, de modo que al imprimir mi salario semanal
volvemos aqu para echar un vistazo en la lnea 11.
De hecho, podemos cambiar eso para incluir el dlar, por ejemplo, o la especia de Dauth de Tim, y si ejecutamos semanalmente, obtenemos
el
ejemplo del resultado que esperaramos con los dlares de Tymms en el salario semanal.
Entonces, no hay nada especial sobre el primer signo de dlar, Simbu.
Y solo se imprime.
Ahora, si queremos ponerle un prefijo a la cantidad con un dlar, tambin funcionar.
De modo que podemos subir hasta ese nivel inferior y ms bajo y podramos poner un signo de dlar antes del otro
signo de dlar y rodarlo de nuevo.
El salario semanal de dlar de Tim y luego tenemos el dlar visto all antes del nmero 32.
Ahora, si por algn motivo quisiramos incluir un signo de dlar o de dlar seguido de un nombre de
variable, entonces tenemos que escapar del dlar con una barra diagonal inversa.
Esto es un poco artificial.
Vamos a imprimir el equipo de impresin dlar en la lnea despus de imprimir Por qu
no solo mostrarle cmo hacerlo?
As que a alguien le gustara comillas dobles muy pequeas o puedo imprimir e imprimir el signo de dlar invertido.
Tim si ejecutamos que estamos imprimiendo el dlar hasta ahora en lugar de utilizar la interpelacin de cadenas para poner el valor
de la variable del equipo.
Probablemente no sea todo lo que querrs hacer, pero tiene que ver con eso si
necesitas hacerlo.
Ahora hay algunas otras cosas que podemos hacer con cadenas, pero las explicar cuando las usemos al
escribir el cdigo para nuestras aplicaciones de Android.
As que voy a detener el video aqu en el siguiente video vamos a echar un vistazo a los
tics aburridos en el margen derecho.
Entonces, por qu estos Velle en algunos lugares y var en otros.
As que te ver en el prximo video.