Un caso que voy a terminar en la seccin de tutorial fue un desafo.
Vamos a alterar la forma en que funciona la otra funcin de gota escrita.
As que cambia ahora a la clase de jugador.
Vamos y hagamos eso.
Y creamos, como puede ver, ya sea en el mtodo de bucle escrito en la pantalla, existe el registro 41
y que le permite especificar el nombre del lad en lugar de proporcionar una referencia al terreno.
Hubo otro mtodo para eliminar todos los artculos con un nombre coincidente que puede no ser lo que queremos.
Entonces, digamos que primero podemos entender lo que podramos desear con un comportamiento diferente.
As que vuelvo al mo.
Tengo que borrar todo este cdigo de Drechsler.
Tenemos que descomentar el cdigo de Conan y llegar hasta la cima aqu, simplemente comentar el cdigo del kernel, as que
vamos a
asegurarnos de que el paquete siga funcionando.
OK, eso est funcionando. Narciso no puede decir que Canaan, pero que no es un lugar.
Puntaje total de 240.
El valor total de 240.
Ahora necesitamos algunos duplicados.
As que vamos a usar Android Studio para duplicar los anillos de oro y plata y otros atajos que
Kamandi y yo podemos controlar hoy en la PC.
Entonces, si vamos a los dos anillos construimos esa lnea y / o D y plateado haran lo mismo, cada uno de nosotros a un par, vamos
a mantener tres anillos de tres anillos de oro.
Entonces, gente como esa lnea dos veces y dos anillos de plata como se puede ver en el
programa, deberamos obtener un valor de 270 y podemos ver si llegamos a finales de 2017, podemos ver los mltiples
elementos que ahora se muestran en el inventario como bien.
As que tenemos una especie de funcin de solucin de problemas que podemos usar para eliminar elementos de Lipp usando los nueve y ya
lo hemos probado previamente, pero lo que no hicimos fue probarlo cuando hay ms de un
elemento con el mismo nombre.
As que volvamos al mo y, de hecho, intentemos probar en ese escenario.
Entonces, qu son la gota de Kirner y los parntesis doble anillo de oro blanco y.
Puedo mostrarte el encabezado exactamente como lo ves en el lanzamiento de la pantalla 12 en lnea 12.
Y luego haremos el inventario del show despus de eso tambin.
Tipo de inventario de sombra oscura.
Corramos eso de nuevo.
Ellos pueden ver lo que sucedi en ese escenario.
El valor total baj a 234 y en realidad nos deshicimos de todos los anillos de oro de Conan.
Ahora que puede no ser lo que esperabas.
Ciertamente no era lo actual y esperado.
No queremos que golpee a nuestra puerta exigiendo que le devuelvan sus anillos de oro. A menos que te
apetezca una pelea con un brbaro bien, es mejor que arreglemos esa tarjeta.
O mejor dicho, arregla eso.
Ahora antes de establecer el desafo.
Repasemos la segunda funcin de gota en la clase de jugador.
Por lo tanto, en el caso de solucionar problemas con un artculo que pasa o elegir el elemento de eliminacin en el
caso de esta opcin, el segundo, el que tiene un argumento de cadena.
Estamos usando la funcin eliminar.
As que, bsicamente, este escenario con esta funcin particular puede decir que est haciendo
un return a remove si est usando la funcin remove que elimina todos los elementos si la condicin devuelve verdadero.
Entonces, si un tomo tiene el nombre que especificamos, se eliminar de la lista y lo vimos en
el caso del anillo de oro de Conan.
Ahora los tres anillos de oro fueron eliminados.
Entonces, lo que queremos hacer aqu es salir del crculo tan pronto como se elimine un elemento.
Ahora una declaracin de retorno saldr de un seguimiento.
Si est dentro de una funcin, entonces no necesariamente debes usarla.
Derecha.
Entonces, lo que esto significa es que no podemos usar remove si estamos usando en la lnea 43, tenemos que usar un
bucle for para lo bsico.
Ahora debo mencionar que puedes crear una tercera funcin de gota.
Vamos a tener que usar exactamente los mismos parmetros que una cadena aqu.
Entonces podemos sobrescribirlo correctamente para obtenerlo porque ya hay una declaracin de funcin con ese argumento
de cadena.
Y cuando tiene una funcin de escritura, debe darle a la nueva versin de la funcin diferentes parmetros.
OK, cul es el desafo?
Por lo tanto, su desafo es cambiar la funcin de la segunda tripleta para que utilice un ciclo completo en
lugar de usar eliminarlo.
Ahora la funcin debe recorrer los elementos en la lista de inventario y eliminar el primer elemento cuyo nombre
coincida con el nombre dado cuando se llama a la funcin.
En otras palabras, pasar a esa funcin.
Ahora una vez que se eliminan los elementos, ya no hay ningn punto de bucle.
As que sal del ciclo.
Si un artculo es removido
Ahora la funcin debera volverse verdadera.
Si un artculo se elimina y es falso o no.
Desea probar la funcin dejando caer uno de los anillos plateados en mente.
No solo se debe descartar una de las codificaciones.
Muy amable y debera terminar con dos anillos de oro y un anillo de plata.
Tambin verifique que funcione cuando se usan elementos desconocidos al intentar dejar caer algo que
Conan no tiene.
Est bien, as que ese es el desafo.
Publique el video y diga que oye con ese desafo y lo ver cuando regrese
con la solucin.
As que, como de costumbre, su cdigo puede parecer diferente a la tarjeta que voy a presentar.
Lo importante es que tu cdigo funciona y obtienes los resultados correctos.
Se les ensea esta codificacin y la revisarn y, obviamente, estamos actualizando esta funcin de
gota en la lnea 41.
Entonces, lo que tenemos que hacer es eliminar este auto y comenzar de cero.
As que voy a ir antes para parntesis.
Artculo en inventario.
Tengo un bloque de cdigo que vamos a poner si parntesis el nombre de punto de Artem es igual a 9 9 siendo el
argumento pasado a esta funcin.
Entonces creo que kybosh puede hacer un inventario.
Eliminar no eliminar si va a regresar verdadero.
De lo contrario, si llega hasta aqu vamos a devolver falso.
Entonces, en realidad, Sahi us un ciclo simple para iterar sobre los elementos en el inventario.
Ahora, si llegamos a un elemento coincidente, se elimina de la lista y la funcin devuelve verdadero.
Ahora cuando una funcin devuelve no, el cdigo de las funciones se ejecuta.
Entonces es por eso que no hay necesidad de un descanso.
La ejecucin de las luces de cdigo y control vuelve a la tarjeta de llamada.
Ahora si atravesamos todo el ciclo sin encontrarlo para eliminar aqu en la lnea
cuarenta y ocho, Kardex queda atrapado y puede decir aqu poner algunos puntos y comas
porque estoy acostumbrado a hablar en Java y en realidad aparece y marcado y dijo que eso es en realidad
redundante semicon redundante As que solo para m habl.
Entonces esta es una forma de escribir el cdigo.
Y de nuevo, si pasamos todo el ciclo, encontrar un impresionante para eliminar la funcin devuelve
falso.
Puedes verlo haciendo entonces 11:49.
Esa es una forma de escribir el cdigo, pero es posible que haya hecho algo ligeramente diferente.
As que quiero mostrarles un mtodo alternativo supongamos que voy a comentar esta versin de
la funcin y ejecutar una segunda versin.
As que comenzar con la diversin para solucionar problemas de princesas nombre de llamada y cadena Colan billones en Little
Rock Kuli Bryce que podemos hablar el resultado es falso para parntesis.
Artculo en el inventario ponen un bloque de tarjeta si el artculo parntesis no nombra es igual al nombre que lleva
al inventario.
No elimine el resultado de Autum.
Era cierto que ests haciendo 70 columnas otra vez porque tenas ese hbito.
De lo contrario, baja la mitad inferior de lo que se convertir en resultado.
As que esta vez estaba almacenando el resultado que volver en una variable llamada resultado.
Ahora comenzamos a establecer el valor de esa variable en falso a lo largo de 52.
Y si no encontramos nada para eliminar, eso es lo que finalmente contendr y eso es
lo que rechazamos aqu en 60.
Ahora dentro del salto Estamos verificando el nombre de cada elemento como antes.
Pero si se encuentra una coincidencia, eliminamos el elemento y es lo mismo que la versin anterior
de esta funcin.
Pero luego tambin establecemos el resultado como verdadero en la siguiente lnea.
Luego salimos del ciclo porque no tiene sentido dar vueltas de nuevo.
Y luego, la declaracin de devolucin en la lnea 60 que se ejecutar cuando termine el ciclo o
cuando lo rompamos.
Entonces, de cualquier forma, solo devolvemos el valor del resultado.
Bueno, fuera de las pruebas Regresemos al mo y trate de dejar caer el plateado.
CONAN habl para contaminar como lo dijeron o plateado y CONAN no gritar inventario.
Bueno, vamos a rodar eso
y l puede decir que pago si nos desplazamos hacia arriba.
El puntaje fue de 258 cuando dejamos caer 1 y lanzamos los anillos de oro.
Luego, la segunda vez que se llam al espectculo despus de que soltamos el plateado, el valle desciende a 252.
Entonces, cuando el plateado dej caer solo y dos anillos de oro que es correcto.
As que est funcionando bien.
Muy bien, qu hay del escenario de que estamos tratando de dejar caer algo que l no tiene sobre l?
Hay un par de formas en que podramos escribir que no podemos simplemente llamar a
la funcin LWT de descarte porque necesitamos verificar que devuelve falso.
Entonces, hay tres formas en que puede haberlo hecho.
Echemos un vistazo a eso.
As que comenzar con la primera gota igual a la gota de puntos de Conan y estamos hablando de algo que sabemos
que est en presencia o algo que no est presente.
Quiero decir, simplemente imprima el valor descartado que sera verdadero o falso dependiendo de si
logr soltarlo.
Tambin puede haber hecho algo
as como este parntesis de printin y Conan dot droplet cita otra cosa que tambin devolver o imprimir el valor de lo que
se devolvi de droplet, que debera ser falso.
De nuevo porque no existe.
La tercera forma podra haber sido si entre parntesis.
Las princesas de punto gotado de CONAN Sezen citan un poco de basura contra algo que no
existe en su inventario en este momento.
He sido un bloque de cdigo y Pictland acaba de dejar otro printin.
No tienes basura.
Entonces, la primera y aqu en la lnea 26 es el resultado de la codificacin de las gotas asignadas a la variable.
Imprimimos eso en la siguiente diapositiva para comprobar que obtuvimos falso.
Y eso se puede combinar en una sola lnea y puedes decir un ejemplo de eso mucho 29.
Tambin deberamos imprimir falso y ms sobre esto en breve.
Y finalmente podramos probar el valor de retorno como una condicin en una declaracin de IF que puede decir que estoy
haciendo en la lnea 31.
Imprimi el mensaje de que no tienes basura.
Bueno, debera hacerlo cuando lo ejecutamos.
Entonces confirm que eso realmente funciona.
Deberamos hacer aparecer tres falsos en los que nos enfocamos, como debera decir la tercera vez, porque no
tienes basura.
Entonces eso est funcionando bien.
As que ese es el final de este tutorial de Cartland y este curso esperamos que lo hayas disfrutado y
hayas aprovechado al mximo.
Ahora bien, si llamas el propsito de estos videos fue para darte una comprensin rpida de los conceptos bsicos de cotland.
Haba mucho ms en el idioma y vers diferentes formas de escribir cdigo mientras
trabajas durante el resto del curso.
Ahora no he podido abarcar todo lo relacionado con cotland en esta seccin
de tutorial porque eso dara lugar a todo un curso en s mismo, pero espero que comprenda los conceptos bsicos y
pueda comprender el cdigo que usamos en las aplicaciones de Android.
Entonces, si crees que podras hacer un poco ms de tutorial para Codlin en Siria, que es un curso fantstico de
Coplan, deberas echarle un vistazo.
Y hay un enlace a eso en la ltima conferencia de este curso.
As que chale un vistazo si quieres saber ms sobre Cartland porque ella entra en gran detalle y te
ayudar a llevarte al prximo nivel con el desarrollo de Kutler.
De acuerdo, el resto de este curso se centrar en Android y voy a ampliar las
diversas clases en el marco de Android a medida que los usemos.
Y vale la pena ver los videos en esta seccin por cierto algunas veces si eres nuevo en la
programacin para asegurarte de que entiendes completamente los conceptos que hemos cubierto.
Lo que hagas estars realmente preparado para el resto de este curso.
Dicho esto, te ver en la siguiente seccin.