Um caso que eu vou terminar a seo de tutorial foi um desafio.
Vamos alterar a maneira como a outra funo de gota escrita funciona.
Ento mude agora para a classe de jogador.
Vamos em frente e faa isso.
E criamos como voc pode ver em qualquer mtodo de loop escrito na tela l log 41 e que permite que
voc especifique o nome do alade em vez de fornecer uma referncia para o pedao de terra.
Houve outro mtodo que remove todos os itens com um nome correspondente, que pode no ser o que queremos.
Ento, digamos que podemos primeiro entender o que podemos querer comportamento diferente.
Ento eu volto para o meu.
Eu tenho que deletar todo esse cdigo do Drechsler.
Ns comeamos a descomentar o cdigo do Conan e vamos parar no topo aqui, apenas comentando o cdigo do kernel bem,
vamos apenas
ter certeza de que o pacote ainda funcionar.
OK, ento isso est funcionando, os narcisistas no podem dizer Cana, mas o no-lugar  a.
Pontuao total de 240.
O valor total de 240.
Agora precisamos de algumas duplicatas.
Ento, vamos usar o Android Studio para duplicar os anis de ouro e prata e outros atalhos que a
Kamandi e minha controladora podem controlar hoje no PC.
Ento, se vamos para os dois anis construir essa linha e ou D e prata faria o mesmo cada um de ns para um casal vamos manter
tipo de trs anis de trs anis de ouro.
Ento, as pessoas meio que linha duas vezes e dois anis de prata, como voc pode ver no
programa, devemos obter um valor esperanoso de 270 e voc pode ver se chegarmos ao final de 2017, podemos
ver os vrios itens agora mostrando no inventrio como bem.
Ento, ns meio que resolvemos a funo que podemos usar para descartar itens do Lipp usando o nove e j testamos
anteriormente, mas o que no fizemos foi test-lo quando h mais de um item
com o mesmo nome.
Ento, vamos voltar ao meu e tentar testar nesse cenrio.
Ento, quais so Kirner gotculas e parnteses duplo anel branco e ouro.
Eu posso te mostrar no topo exatamente como voc v no lanamento 12 online 12.
E depois faremos o inventrio do show depois disso tambm.
Tipo do inventrio de sombras escuras.
Vamos correr isso de novo.
Eles podem ver o que aconteceu nesse cenrio.
O valor total caiu para 234 e ns realmente nos livramos de todos os anis de ouro de Conan.
Agora isso pode no ser o que voc esperava.
Certamente no era o que atual e esperado.
Ns no queremos que ele bata  nossa porta exigindo seus anis de ouro de volta, voc sabe, a menos que
voc goste de uma briga com um brbaro certo,  melhor consertarmos aquela carta.
Ou melhor, consertar isso.
Agora antes de eu definir o desafio.
Vamos rever a segunda funo de droplet na classe de jogador.
Assim, no caso de solucionar problemas com um item passando e / ou escolhendo o item de remoo, no caso
desta opo, o segundo  aquele que tem um argumento de string.
Estamos usando a funo de remoo.
Ento, basicamente, este cenrio com esta funo particular, voc pode dizer que est fazendo
um retorno a remove se estiver usando a funo remove, que remove todos os itens se a condio retornar true.
Ento, se um tomo tiver o nome que especificamos, ele ser removido da lista e vimos isso no
caso do anel de ouro de Conan.
Agora todos os trs anis de ouro foram realmente removidos.
Ento, o que queremos fazer aqui  sair do loop assim que um item for removido.
Agora, uma declarao de retorno sair de um acompanhamento.
Se estiver dentro de uma funo, voc no necessariamente precisar us-la.
Certo.
Ento, o que isso significa  que no podemos usar remover se estivermos usando na linha 43, temos que usar um
loop bsico para isso.
Agora devo mencionar que voc pode criar uma terceira funo de droplet.
Ns vamos ter que usar exatamente os mesmos parmetros de uma string aqui.
Portanto, podemos sobrescrever corretamente para obt-lo, porque j existe uma declarao de funo com esse argumento
de string.
E quando voc escreve uma funo, voc tem que dar  nova verso da funo parmetros diferentes.
OK, ento qual  o desafio.
Portanto, seu desafio  mudar a segunda funo do trio para que ele use um loop completo
em vez de us-lo.
Agora a funo deve percorrer os itens na lista de inventrio e remover o primeiro item cujo
nome corresponde ao nome dado quando a funo  chamada.
Em outras palavras, passar para essa funo.
Agora, uma vez em itens sendo removidos, no h nenhum ponto em loop ainda mais.
Ento saia do loop.
Se um item for removido.
Agora a funo deve retornar true.
Se um item for removido e falso ou no.
Voc quer testar a funo soltando um dos anis de prata em mente.
No h apenas um dos cdigos deve ser descartado tambm.
To gentil e deve acabar com dois anis de ouro e um anel de prata.
Alm disso, verifique se funciona quando um item desconhecido  usado ao tentar soltar algo que
Conan no possui.
Tudo bem, ento esse  o desafio.
Poste o vdeo e dir "ei" com esse desafio e eu o verei quando voc voltar
com a soluo.
Ento, como de costume, seu cdigo pode parecer diferente do carto que estou prestes a apresentar.
O importante  que o seu cdigo funciona e voc obtm os resultados corretos.
Eles aprendem esta codificao e eles vo passar por isso e estamos obviamente atualizando esta funo
de droplet na linha 41.
Ento o que temos a fazer  deletar esse carro e comear do zero.
Ento eu vou antes por parnteses.
Item no inventrio.
Eu tenho um bloco de cdigo que vamos colocar se parnteses Artem dot name igual a 9 9 sendo o argumento
passado para essa funo.
Ento eu acredito que o kybosh pode fazer o inventrio.
Remover no remover se houver retorno verdadeiro.
Caso contrrio, se chegar at aqui, vamos retornar falso.
Ento, na verdade, Sahi usou um loop for para iterar os itens do inventrio.
Agora, se chegarmos a um item correspondente, ele ser removido da lista e a funo retornar true.
Agora, quando uma funo retorna no, ento o cdigo nas funes  executado.
Ento  por isso que no h necessidade de uma pausa.
A execuo das luzes de cdigo e o controle retornam ao carto de chamadas.
Agora, se passarmos o loop sem encontr-lo para remover aqui na linha quarenta e
oito Kardex ele  pego e ele pode dizer aqui colocar alguns ponto-e-vrgula porque eu
estou acostumado a falar em Java e  realmente aparecer e sinalizou e disse que isso  realmente semicon
redundante redundante Ento, s para mim eu falei.
Ento esta  uma maneira de escrever o cdigo.
E novamente, se chegarmos ao final do loop, encontrar um impressionante para remover a funo retornar
false.
Voc pode ver isso fazendo 11:49.
Agora essa  uma maneira de escrever o cdigo, mas voc pode ter feito algo um pouco diferente.
Ento, quero mostrar a voc um mtodo alternativo, suponha que eu v comentar essa verso
da funo e execute uma segunda verso.
Ento, vai comear com diverso solucionar problemas de nome de princesas e chamar Colan bilhes em Little Rock Kuli
Bryce  que podemos dizer que o resultado  falso para parnteses.
Item no inventrio eles colocam um bloco de carto se o artigo de parnteses no nome  igual ao nome que leva
ao inventrio.
No remova o resultado do Autum.
Era verdade que voc est fazendo 70 colunas novamente porque voc tinha esse hbito.
Caso contrrio, a metade inferior do que vai virar resultado.
Ento desta vez foi armazenado o resultado que estar retornando em uma varivel chamada resultado.
Agora comeamos a definir o valor dessa varivel como false ao longo de 52.
E se no encontrarmos nada para remover,  o que, em ltima anlise, conter e
o que estamos recusando aqui no 60.
Agora dentro do salto Estamos verificando o nome de cada item como antes.
Mas se uma correspondncia for encontrada, ns removemos o item e  o mesmo que a verso anterior
desta funo faz.
Mas tambm definimos o resultado como verdadeiro na prxima linha.
Ento ns samos do circuito porque no h sentido em voltar novamente.
E ento a declarao de retorno na linha 60 que ser executada quando o loop terminar ou
quando o quebrarmos.
Portanto, de qualquer forma, retornamos apenas o valor do resultado.
Bem fora dos testes Vamos voltar ao meu e tentar deixar cair o prateado.
O CONAN falou para poluir como dito ou prateado e CONAN No grite inventrio.
Bem, vamos rolar isso e
ele pode dizer que eu pago se formos para cima.
A pontuao foi de 258 quando camos 1 e jogamos os anis de ouro.
Ento, na segunda vez em que o show foi chamado depois que deixamos cair o silvering, o vale cai para 252.
Ento, quando silvering deixou cair apenas e dois anis de ouro que est correto.
Ento est tudo bem.
Tudo bem, ento que tal o cenrio em que estamos tentando soltar algo que ele no tem nele?
H algumas maneiras de escrever que no podemos simplesmente chamar a funo
LWT drop porque precisamos verificar se ela retorna false.
Ento, h trs maneiras pelas quais voc pode ter feito isso.
Vamos realmente dar uma olhada nisso.
Ento eu vou comear com o primeiro drop down igual ao drop de Conan e estamos falando de algo
que sabemos estar na presena ou algo no presente.
Quero dizer, basta imprimir o valor descartado, o que seria verdadeiro ou falso, dependendo se ele
conseguiu solt-lo.
Ele tambm pode ter feito
algo parecido com este parnteses de impresso e Conan ponto gotcula aspas duplas outra coisa que tambm ir retornar ou imprimir o valor do
que foi retornado da gota que deve ser falso.
Mais uma vez porque no existe.
A terceira maneira poderia ter sido parnteses.
Princesas do CONAN dot droplet Sezen cita um pouco de lixo contra algo que no
existe em seu inventrio no momento.
Eu tenho um bloco de cdigo e a Pictland acabou de desistir da impresso.
Voc no tem nenhum lixo.
Ento, o primeiro y aqui na linha 26 o resultado da codificao de gotas atribudas  varivel caiu.
Imprimimos isso no prximo slide para verificar se obtivemos falsas.
E isso pode ser combinado em uma nica linha e voc pode dizer um exemplo disso muito 29.
Tambm devemos imprimir falsas e mais sobre isso em breve.
E, finalmente, poderamos testar o valor de retorno como uma condio em uma instruo IF que voc pode dizer que
estou fazendo na linha 31.
Imprimiu a mensagem que voc no tem nenhum lixo.
Bem, deve quando ns corremos.
Ento, s confirmou que isso realmente funciona.
Devemos obter trs falsos aparecendo onde podemos nos concentrar como eu deveria dizer pela terceira vez, porque voc no tem
nenhum lixo.
Ento, isso est funcionando bem.
Ento esse  o fim deste tutorial de Cartland e este curso ns esperamos que voc tenha gostado e
tenha tirado muito disso.
Agora, se voc chamar o objetivo desses vdeos, voc ter uma rpida compreenso dos fundamentos da cotland.
Havia muito mais na linguagem e voc ver maneiras diferentes de escrever cdigo enquanto
trabalha no restante do curso.
Agora eu no fui capaz de cobrir tudo sobre cotland nesta seo
de tutorial porque isso daria um curso inteiro em si mesmo, mas espero que voc entenda o bsico e seja
capaz de entender o cdigo que usamos nos aplicativos Android.
Ento, se voc acha que voc poderia fazer com mais alguns tutorial para Codlin na Sria, que  um curso fantstico
de Coplan, voc deve verificar.
E h um link para isso na ltima aula deste curso.
Ento, verifique se voc quer saber mais sobre Cartland porque ela entra em grandes detalhes e ajudar a
realmente lev-lo para o prximo nvel com o desenvolvimento da Kutler.
Tudo bem, ento o restante deste curso vai se concentrar no Android e eu vou estar
expandindo as vrias classes na estrutura do Android conforme as usamos.
E vale a pena assistir aos vdeos nesta seo pela forma como algumas vezes voc  novato na programao
para se certificar de que entende completamente os conceitos que abordamos.
O que voc faz voc estar realmente pronto para o resto deste curso.
Com isso dito, vejo vocs na prxima seo.