As que divagu para poner en el video anterior que estbamos tratando de conectar el botn al cdigo.
Entonces, ahora que tenemos referencias a los widgets, vamos a hacer eso.
Ahora dije que el marco de Android se ocupa de ver las entradas de los usuarios y nos
avisa cuando sucede algo interesante.
Ahora el Blanco notifica que el cdigo de eventos que ocurre es llamando a mtodos especiales para que podamos escribir devoluciones
de llamada de cdigo.
Entonces, cuando se hace clic en un botn, el marco Android llamar a un mtodo de clic.
Si est escrito y le dice a Android que est adjunto al botn.
Ahora no podemos simplemente ir creando cualquier mtodo y llamarlo al hacer clic. Puede esperar que
Cartland sea capaz de mantener el algodn como un lenguaje fuertemente tipado, lo que significa que debe proporcionar
exactamente el tipo correcto de objeto o mtodo que espera algo.
Ahora el porqu de encontrar en cotland es usar interfaces y Android usa un cdigo de interfaz en CLI.
No hagamos esto, asegrese de que solo el tipo correcto de objeto est adjunto al botn para
responder a los clics.
Y una vez ms, me ensean la codificacin.
Luego explica lo que est haciendo.
As que primero tenemos que agregar una lnea y la lnea 13 yendo al producto superior a travs de las veces que se hace clic en las especias y poner igual a
cero al final de eso.
Y cuando termines con su prximo bit pon atencin cuidadosa a las sugerencias de que y qu
Judea est apareciendo y encontrars que y Judea puede colocar ms de la tarjeta para
ti que para m y Google estoy mejorando esto.
Lo que puedo jugar todo el tiempo y en el momento en que compito para cotland no hace
tanto como lo hace para Java, pero espero que lo haga con el tiempo.
As que est atento a lo que est sucediendo.
As que es una buena idea mirar el agua con la que puedo jugar cuidadosamente de todos modos.
Ya sabes porque androides shoegaze sugiere algo primero que no significa que es lo que
quieres en todas las situaciones.
Por el momento, probablemente no sabr qu elegir.
Realmente desea comparar las opciones que est obteniendo con una pieza en mi pantalla.
No obstante, no te preocupes, ya que todo comienza a tener sentido, sabes cul de las opciones quieres.
Pero primero quiero volver aqu ahora debajo de la ltima lnea aqu en el lanzamiento 21 y voy
al botn superior questionmark obtuve el primer clic en clic y eventualmente obtuve esta primera opcin, y parte de la prensa
ingresa a esa.
Puedo intentarlo y puedo hacer algn tema o tambin puedo volver aqu otra vez.
No me siento al hacer clic, seleccione la primera opcin con la impresin para decir crdito automticamente.
Pueden decir que es el mejor objeto y cdigo de especias.
Tienen la vista con un punto de Bay View capital al hacer clic o al presentador all.
A continuacin vamos a hablar, dej a Kenny BRICE, el presentador, y luego voy a hablar sobre la siguiente lnea,
ahora sobreexcitada, porque esa es la forma en que queremos diversin si la ONU espa al hacer clic y puede ver que tiene esta opcin. eso
se pone en la pantalla.
Ahora bien, si presiona hacia all, podra decir que en realidad es generalizado y kiters, y es un poco de
topping all, pero probablemente se pregunte ahora qu significa todo esto.
Bueno, primero comenc con este cdigo en la lnea 14 y agregu una variable llamada nmero por el que se hizo clic.
Y esa es la manera de hacer un seguimiento de cuntas veces hicimos clic en el botn.
Ahora incielo a cero porque obviamente no se ha hecho clic en el botn.
Ahora, cuando el mtodo de uncrear est en la lnea 24, llamamos a la lista de clic de sentarse una funcin de un botn.
Cul es el nombre sugiere que esta funcin se utiliza para decirle a Android qu hacer cuando los botones hicieron clic
y crearon un nuevo objeto de arriba en el oyente como el argumento para sentarse en la lista de clics.
De hecho, es la charla al hacer clic.
Porque la interfaz se define en la clase de vista porque todos los widgets se extienden.
Uf.
Ahora sobre esta interfaz.
Ahora podemos probar otras cosas adems de los botones, como dices diciendo usando tu telfono
Android si tienes uno en el pasado o editando el mtodo de unclick con un solo oyente.
Y es este mtodo que se llama con los botones presionados.
Ahora Judy no sabe lo que queremos hacer con un solo clic y es por eso que tenemos que hacerlo e implementarlo
y tenemos que reemplazarlo con un cdigo de cableado.
Entonces, adelante, haz que alguien borre esa lnea.
Ahora.
Ahora bien, este es un mtodo bastante simple.
Es solo que Ketterer aument la cantidad de veces que hizo clic en la variable 1 y luego agreg un mensaje al
texto del widget.
Ahora recuerde que ahora tenemos una referencia al widget en el campo de vista de texto para que podamos llamarlo
un mtodo de clavija para agregarle mucha cantidad de texto.
As que voy a seguir adelante y escribir el cdigo que va a comenzar por tema.
Times hizo clic.
Seleccione uno y luego espas superiores ms 1 igual en el que vamos a hablar texto pocos punteado de punto
de pregunta y entre parntesis comillas dobles para barra inclinada n Quiero hablar
el botn tocado y condimento que el signo de dlar algunas veces hace clic en tiempo de espionaje.
Entonces vine con una referencia al campo de texto.
Y eso es ms, yo llamara el mtodo pin.
Hubo 27.
Y la cuarta barra en que puede decir que comenz la barra invertida y dije en la barra invertida.
Y al comienzo del mensaje, se inicia una nueva lnea antes de que se muestre el mensaje.
De esta forma, cada nuevo mensaje comienza en una nueva lnea.
Y sin eso, el mensaje solo mostrara uno de los otros representantes.
Cuando llegaron al final de la punta, el borde derecho del texto.
Pueden usar la barra diagonal de caracteres especiales y las cadenas cada vez que desee insertar un nudo a la derecha.
Bueno, era ms habitual ponerlo al final de un mensaje en lugar de al principio.
As que volvi a llevar una lnea 24 que dice coraje usando ese botn al hacer clic en mtodo de escuchar para indicarle
al botn que queremos usar nuestro oyente cuando hace clic cuando los botones hacen clic porque el
mtodo de clic que hemos creado puede parecer complicado pero este es el patrn estndar para tocar el
cdigo de un evento.
Entonces ese mtodo se usa cuando sucede el evento.
Ahora el cdigo no tiene que preocuparse por verificar el botn.
Se llamar al mtodo de quitar el clic cuando haga clic en los botones, y eso es seal de programacin impulsada
por eventos y es utilizada por muchos frameworks Kuei, incluido el mercado de Windows.
No ms KDE en Linux y Mac.
Yo dira que disclpeme Aqua ahora.
De hecho, no sabra envolver este curry de esta manera.
Esto es como otra versin a mano de la carta que normalmente usamos.
Una vez ms sal de este pastel solo para que puedas ver lo que realmente est sucediendo en la siguiente seccin.
Ver la forma ms habitual de escribir este cdigo y vamos a ver una forma alternativa de establecer una
lista de unclick.
Y por qu querras usar esa alternativa.
Lo de Portland es eso.
Sin embargo, el cdigo que hemos escrito aqu es lo que sucede realmente cuando llamamos sonido a un oyente.
Le damos un objeto que tiene la garanta de tener una funcin de no hacer clic que Android puede codificar y recordar de
la seccin del tutorial de Cartland, lo que significa que Optik debe ser de un tipo que tenga la funcin
de clic completa.
Todos deben implementar una interfaz que defina la funcin o todo lado con pasar un objeto de vista
superior.
No haga clic en esto al conjunto y haga clic en esta nueva funcin.
Entonces debes definir su funcin para quitar el clic.
Entonces lo hacemos anulando la funcin con el mismo nombre.
Eso est definido pero no implementado en la interfaz por lo que no funciona.
Bueno, veamos el video aqu en el siguiente video que le dar un poco de prueba y ver qu sucede.
As que nos vemos con el prximo video.