En realidad, en el ltimo video terminamos cambiando la importacin del usuario y las variables del botn a las promesas en
lugar de las vocales.
Y, en consecuencia, pudimos eliminar los signos de interrogacin y eso se debe a que ya no
lo necesitan y ya no necesitan ser calificados.
Entonces podemos acceder a las propiedades sin usar signos de interrogacin y podemos decir que lo
hicimos en la lnea 18 y 19 y luego tambin tuvimos un desafo en el extremo bajo 26 si el usuario ingres T S T ense T E X T.
Como dije, lo que hice fue utilizar tanto las variables locales de importacin como las de patrones en la funcin de descrear.
Y eso significa que no estn disponibles en ningn otro lugar de la clase solo dentro de la funcin de creacin.
Nos hemos dejado una propiedad declarada al inicio de la clase y estar disponible durante toda
la clase.
Voy a decir por qu.
Y eso tambin explicar por qu es posible que desee tener referencias como propiedades.
As que vale la pena ejecutar el programa de nuevo solo
para asegurarnos de no haber roto nada rpidamente.
Iba a hacer clic en el botn sin cambiar el nombre.
Puedes ver que todava est adjuntado. As que ese es un telfono que funciona todava.
Ahora ese es un cambio ms que desea hacer cuando los botones hacen clic.
Tienes que retroceder para mover el texto en el hereje que est retrocediendo y echar un vistazo a
uno de los cambios en este momento.
Tenemos que volver y cambiarlo antes de que podamos cambiar el texto para que sea diferente.
Entonces, lo que realmente deberamos hacer es claramente el contenido del texto con los botones presionados.
Ahora, en widgets de texto de edicin, la propiedad de texto no es una cadena.
Es inevitable y lo vimos en el video anterior cuando usamos el control o el comando en una Mac.
Y al pasar el mouse sobre las entradas de usuario, la propiedad Texto.
Entonces eso significa que esto no es tan fcil como parece.
Pero, en ltima instancia, lo que tenemos que hacer es sentarnos en una propiedad Text de widgets de texto en una cadena
vaca cuando se tocan los botones.
Ahora, si vuelves y miras el cdigo, pudimos configurar la vista de texto que es la ley de propiedad
de texto, puedes ver que us el texto y estableci que equivale a dos comillas dobles, que es una cadena vaca.
Lo que hara directamente porque la cadena se puede asignar a una vista de texto que es su propiedad de texto.
Sin embargo, lo mismo se puede hacer con un widget de edicin de texto.
Entonces, cmo resolvemos esto?
Bueno, en realidad hay dos formas de hacer esto.
Y el cambio entra realmente en la funcin de hacer clic en el botn, ya que es la tarjeta que se ejecuta cuando
el usuario toca el botn.
As que vamos a bajar aqu despus de hacer el pin y podemos ingresar al mximo el parntesis en el texto del punto, puntee el parntesis, para que pueda ver
que estoy usando la funcin del editable de Cleef para borrar su contenido.
Ahora tambin podemos usar el mtodo set text en lugar de dejar que Cartland acceda directamente a la propiedad de texto
para que podamos volver aqu y comprometer esa lnea.
Y en su lugar, puedo usar el comando import import set set text print para decir y luego para comillas dobles, que
es una cadena vaca.
Ahora bien, si uso el Comando de control K dependiendo del sistema de su aprendiz para pasar el cursor sobre ese texto, diga
que se necesita una secuencia de caracteres tipo all.
Entonces, el tipo de cadena es compatible con la secuencia de Char.
Entonces, un texto conjunto funciona como se espera.
Ahora hay muy poco tiempo para elegir entre estos dos enfoques.
Y para que pueda experimentar comentando en cada uno por turno.
Cuando ejecutas la aplicacin vers que ambos producen el comportamiento que queremos solo para confirmar que
voy a ejecutarlo para ejecutarlo usando el texto de conjunto de puntos.
Presion el botn y not que los botones se despejaron. Yo puedo hablar.
Tim presion un botn que lo est limpiando.
THOMAS Puedes ver lo que Tom de mini desafo.
Entonces, el desafo es que cuando la aplicacin se inicia, el campo de entrada del usuario comienza con el nombre del texto.
Entonces, el usuario tiene que retroceder como me vio hacer para eliminar eso antes de escribir el texto que realmente quiere.
As que este mini desafo es hacer que descubras cmo eliminar ese valor predeterminado del widget de entrada del usuario.
Cuando se inicia la aplicacin, adelante, ve a ver si puedes resolverlo.
Publica el video y vuelve cuando ests listo para decir la solucin.
Est bien, hay varias formas de hacerlo cuando se programa.
Entonces la prueba aqu otra vez es si funciona y no es que obtengas exactamente lo mismo.
Curtis, estoy a punto de mostrarte.
Entonces, por ejemplo, podras haber cambiado el lote.
Entonces no hay texto en el widget de texto.
Esa es una buena solucin y ms adelante en el curso le mostrar por qu tiene que tener texto
en un widget sin que aparezca cuando la aplicacin se ejecuta para mi solucin.
Voy a borrar el texto de la importacin del usuario en el mtodo uncreate y tambin podra usar
el mtodo de limpieza como vimos anteriormente.
As que voy a venir aqu.
Aqu tenemos el texto de la lnea: algunos mtodos de movimiento de puntos equivalen al mtodo de desplazamiento de desplazamiento.
Despus de eso voy a llamar a usar importacin hacia Toppin o as lo uso para importar texto de conjunto de puntos y
comillas dobles que se ejecutarn despus de que se haya configurado.
Ahora, en el siguiente video, voy a detenerme hablando de la actividad del ltimo ciclo y le mostrar lo
que sucedi con el texto cuando se retir el dispositivo.
Entonces, probemos esto.
Y podemos decir que se inici sin texto en el texto que es correcto y puedo escribir
algo y an cuando se borre cada vez.
Entonces eso est funcionando.
Est bien, entonces en el prximo video que quiero hacer, voy a hablar sobre la ltima actividad de Socceroo
y le mostrar lo que realmente sucedi sin texto.
Cuando se gir el dispositivo que vio hace algunos videos ahora, por cierto, es posible que desee
hablar sobre mtodos en lugar de funciones en algunos de los videos que aparecen como programadores de Cottman,
estamos acostumbrados a hablar sobre funciones en Java que codifican mtodos.
Pero no se preocupe por los diferentes nombres que son bsicamente lo mismo porque las funciones del
ltimo ciclo en el marco de Android estn escritas actualmente en Java.
Tcnicamente son mtodos en lugar de funciones.
As que, en general, usar bien el mtodo de palabras cuando hable de funciones de marco y escritorios. A
veces me confundo y digo mtodo cuando debera decir funcin.
Y creo que ya lo hice algunas veces en su curso una vez.
Pero espero que no haga ms, pero si solo tengo en cuenta que en realidad son lo mismo aqu.
Entonces, lo que voy a hacer es terminar reformateando el cdigo para poder seguir adelante y hacer ese cdigo.
Reformatear.
Est bien, as que te veo en el prximo video.