O veamos si nuestra aplicacin funciona antes de continuar agregando ms cdigo.
Comenzar con mi emulador y
lo rpido para esto y suena bien,
as que quiero decir que comenc a ejecutar la aplicacin y simplemente probar esto.
As que quiero asegurarme de que todos los botones numricos funcionen y tambin el botn superior.
Luego vamos a probar el paisaje tambin.
Eso es particularmente importante aqu porque estamos usando un paisaje de diseo diferente.
Azzarello inicia un dgito siete ocho nueve cuatro cinco seis 1 2 3 0 y hace clic en el punto y no debera tener que volver a hacer clic
en el punto.
Eso es correcto.
Entonces, los 10 botones de dgitos funcionan y el punto decimal solo funcionar una vez.
Y el motivo es que, por cierto, establecemos el texto en decimal decimal en el laboratorio.
Y Android se encarga de permitir que se ingrese un punto y aparte, lo que nos ahorra
tener que preocuparnos por verificar la validez del nmero ingresado.
Ahora si su botn superior no funciona.
Verifique que si cometi el error solo se necesita un nmero Solnit it en el laboratorio.
Entonces no aceptar el punto decimal que necesita ese nmero Decimus.
Bueno, vamos a ver si el paisaje tambin funciona.
As que solo voy a eliminar esto.
Borre esos nmeros nuevamente 7 8 9 o 5 6 1 2 3 0 puntos y presinelo ms de una vez.
Entonces eso est funcionando bien, verdad?
As que volvamos al cdigo.
Ahora todava hay un poco de validacin de que tenemos que codificar, pero vamos a volver a eso ms adelante.
En el momento en que los botones estn haciendo algo y cmo se desactiva a los oyentes que funcionan bien.
Entonces, ahora es el momento de crear el oyente de clic para los botones de operacin.
Ahora, una vez ms, vamos a pasar la vista real que hace que la tecla para quitar el clic est
fra, por lo que leer sus ticks para determinar qu operacin representa.
Hablar primero con kate y luego analizaremos esto luego.
Vamos a hacer eso debajo de nuestro cdigo de botn establecido como este es para un oyente de
IP de spice de vlvula lateral actual porque con un punto V mayscula en oyente de clic, entonces tiene un
par de llaves a la izquierda o a la derecha y se mueven genial y etctera
de lo que se hablar con tavel spice IPA iguales y entre parntesis Las partes BS y el capital B puntean la cadena de texto y ahora el valor es igual al nuevo nmero
de tcticas que se deben ensear a la cuerda.
Ir al principio si el valor de la siguiente lnea entre parntesis no est vaco entre parntesis.
Y puedo bloquear.
Entonces ese es el caso en que vamos a realizar una operacin de pago de especias bastante comn.
Y an no hemos escrito esa funcin.
As que estamos obteniendo un error que est fuera de la operacin pendiente del bloque de cdigo o de cierre.
Se pag en la ltima operacin de visualizacin de lnea Dockerty XTi es igual a la operacin pendiente.
Los protestantes son muy similares a lo que acabamos de hacer para los botones numricos.
Creamos una nueva instancia de unclick listener y vimos una instancia a una variable llamada IP listener que
est a lo largo de 64.
Ahora, este mtodo nos cuesta un botn que lee el texto y lo asigna a la variable de cadena.
Pago en la lnea 64 y tambin califica el nmero del nmero de widget de texto y puede verlo y luego
en la lnea 66.
Ahora bien, ese podra no ser el texto, por lo que no hay nada que impida que el usuario presione un botn
de operacin antes de uno de los nmeros.
Entonces, antes de llamar al mtodo de operacin de ejecucin para verificar que la cadena es un 167 vaco, usted sabe si
hubo algo ingresado para ejecutar el cdigo de operacin y esa es la lnea que actualmente muestra
un error porque todava no hemos escrito esa funcin, pero est bien.
Sabremos que lo necesitaremos.
Simplemente no intente ejecutar la tarjeta hasta que est escrita porque obviamente no se compilar.
Ahora con una operacin de ejecucin fue cdigo o no, la operacin que nos trajo aqu ahora es la operacin pendiente.
Y vamos a mostrar eso en la pantalla en la vista de visualizacin del texto de la operacin.
Y lo estamos haciendo en la lnea 71.
Entonces todo lo que queda es asignar los cinco botones enumerados.
Y en ese punto, hemos completado el primer diagrama de flujo que vimos en el video anterior.
Entonces sigamos y hagamos eso.
As que va a ser Butson a quien llama cosas oscuras que hacen clic en el telfono celular y
va a estar listada por IP. Tambin tenemos que dividir Multiplica Monas y unirlas de cada lado.
El mio es que ahora tenemos que multiplicarlo solo para que
sea consistente, entonces debera haber sido dividido o aplicarlo con l en esta lnea.
Realmente importa tanto el tipo de botn que configuran todos los botones una expresin igual
a dividir multiplicar menos y ms han sido signos de uncock?
Muy bien, as que no puedes probarlo hasta que lo arreglemos o creemos esta funcin y el mtodo de operacin tenga un poco de trabajo
por hacer para que podamos probar el programa hasta el momento.
Avancemos y creemos un mtodo ficticio que solo muestre la operacin en la vista de texto.
Va a venir aqu.
Mtodo de refrn privado, pero obviamente es una funcin tan privada de ejecucin precisa y va a estar
entre parntesis.
Valor de dos puntos
Coma de cadena
Luego vamos a tener una operacin colon spice y una cadena.
Simplemente vamos a mantenerlo bastante simple para que la operacin detener el texto sea igual a la operacin.
Entonces, bsicamente es un mtodo simulado que muestra la operacin en el texto.
Pero limpia el rea para que podamos probar nuestro programa nuevamente.
As que en realidad corremos esto de nuevo ahora.
De vuelta a la licencia esta vez, los nmeros terminan en el punto decimal an deberan funcionar.
Y cuando presionamos uno de los botones de operaciones que se deben mostrar en la pantalla, solo ingrese un
par de nmeros aqu.
Pero luego, si presiono algunos de los botones de operaciones esta hora, divido multiplicar menos ms igual, estn funcionando
bien y, obviamente, tambin podemos ingresar los nmeros y el no est donde debera estar.
Hasta aqu todo bien.
As que terminemos este video aqu ahora y en el prximo video vamos a realizar el mtodo
de operacin para realizar el clculo apropiado.
As que te ver en el siguiente video.