Mire cualquier aplicacin que pueda mostrar informacin de una fuente RSS y personalice la
pantalla creando su propio adaptador personalizado.
Ahora, por el momento, solo muestra el mismo fundido que sigue siendo til porque puede verificar rpidamente el
fundido para ver qu ha cambiado.
Pero sera mejor si pudiramos elegir de una lista de feeds y mostrar
alguno de ellos cuando quisiramos configurarlo para crear un men para nuestra aplicacin.
Por lo tanto, el enfoque de los prximos videos ser tener que trabajar con los mens de Android.
Ahora antes de comenzar con los mens, entonces quiero limpiar un poco Lochhead.
Lo va a usar para ver qu sucede, pero por el momento est un poco
lleno de los datos que estamos descargando y pausando ahora que hemos establecido que todos los trabajos vamos
a mantener ese registro y todo Esa informacin.
Y, por cierto, eso es algo que hars como desarrollador, bloquears partes de tu cdigo y mirars.
Por lo tanto, al trabajar con su comentario se eliminar por completo el registro y se agregar en otros lugares para evitar que
el bloqueo se vuelva enorme y difcil de navegar.
O lo que quiero ver es la clase de aplicaciones pasadas y luego recibir un comentario en el cdigo de bloqueo
para las etiquetas de inicio y finalizacin.
Si echamos un vistazo aqu, tenemos los poderes para comenzar, vamos a esa hora, el tiempo suficiente 33 aqu abajo,
donde est el final comprometido y mucho menos 42 ASPO.
Echemos un vistazo al ciclo for y luego estaremos en la lnea 60.
Siempre estamos sesenta y cinco aqu.
De hecho, est saliendo el anhelo de que es ms o menos que estamos llegando a
la totalidad del aspecto porque solo estaba all realmente para registrar las cosas con tanta calma que est siguiendo la lnea 60:40 a 68.
De acuerdo, volvamos a la actividad principal ahora.
Y lo que queremos hacer es echar un vistazo a cmo el mtodo Execute no expuesto aqu.
Y ya lo hemos comentado en las rocas.
As que voy a eliminar realmente ese prstamo.
Pero solo asegrese de que eso se haya cometido en Copenhague necesita cualquier registro al respecto.
Y la otra cosa a tener en cuenta aqu es simplemente limpiar cmo pueden saber sus importaciones, en mi caso ya se
ha eliminado.
Pero si no se ha ido y qu es Judaea configurado para hacer esto automticamente, quiere
quitar lo que no se us. Escribo un informe que dice y que se hace en un departamento y de nuevo en mi
caso ha sido eliminado porque Edwards es tedioso. configurado para eliminar automticamente las importaciones no utilizadas.
Volvi a eso llevado a propsito para ejecutar nuevamente.
En para ejecutar en Paice ejecutado buscando que no puede hacer nada que hacer.
Coment que estos recortan estas dos lneas aqu en el video anterior relacionado con el exterior
hasta.
Voy a eliminarlos completamente ahora porque tenemos una copia de eso.
El cdigo fuente anterior de Phidias y en el intento fallido de cerrar Eso es del registro de Luth para
eso tambin.
Y debido a que eliminas la etiqueta, supongo porque ya no vamos a usar eso.
Y la ventaja de hacerlo de esa manera es que una vez que elimino ese registro,
nos resulta bastante fcil encontrar cualquier registro porque hay muchas crticas que puede decir que van a seguir adelante y eliminar eso.
Creo que ahora est usando tecnologa de otro medioda de clase porque queran tener
flechas rojas y desaparecieron, pero se movilizaron entradas de registro que deberan estar de alguna manera tratando de decirle al descolorido Aptor y asegurar importaciones
seguras en la parte superior.
No necesito hacer nada aqu porque tengo el mo configurado para que se reconfigure automticamente y se use en los
puertos, pero los ata en Android para acceder a la entrada del blog que ahora tambin puede eliminar
en las importaciones para crear mens en versiones anteriores de Android antes de la versin de la versin para sealar incluir
topping en el ejemplo.
Pero con la Versin 2. 0 giggler incluy un diseo de men.
Y eso es en realidad todava disponible entrantes viables Judaea 3.
Entonces, veamos cmo funciona.
As que vamos a abrir nuestro recurso para nuestra carpeta de riesgos y abrir nuestra carpeta de men. Hay una carpeta de
men donde debera haber un men, pero dependiendo de la plantilla que use para crear el proyecto, puede
o no tener una carpeta.
Entonces, si no tienes uno, realmente quieres crear uno nuevo.
Entonces, en el caso de este proyecto en particular o el uso de la plantilla de actividad cuando lo cre, eso no crea
una foto de men, pero no es un problema como mencion.
De hecho, podemos crear uno.
Las plantillas solo crean algunos de los archivos que necesita y para saber realmente solo para comenzar, pero
puede hacer todo ms adelante si ha elegido la plantilla que no incluye
la funcin que necesita.
As que mi caso voy a simplemente hacer clic en la carpeta roja, haga clic con el botn secundario y haga
clic en elegir el directorio de recursos de Android en la parte superior del recurso que configurar ese men.
Cuando lo hacemos notamos que el nombre del directorio tambin cambi automticamente al men.
Todo lo dems est bien como est.
Simplemente haga clic en Aceptar.
No vamos a muchas fotos que puedes ver aqu y lo que ahora necesitamos es un men.
Haga clic derecho en el men del directorio, haga clic en l, queremos seleccionar un nuevo men de recursos y para este, esta ser
una lista de los destinos disponibles a los que quiero llamar.
El men llamado haga clic en Aika ahora con el diseador de men Qu se ilumina ahora?
Una vez ms, no tengas miedo de experimentar con las caractersticas de este diseador una vez que hayamos creado
que muchas de ellas te mostrarn cmo hacer que aparezca en una aplicacin para que puedas
tener un juego creando mens y simplemente sentir realmente por cmo funciona el diseador
Sepa que hay algunas cosas diferentes en este diseador cuando lo usa en mens en lugar de leones.
Ahora bien, el ms obvio es que se trata de una opcin mucho ms pequea para arrastrar desde los grupos de
mens de artculos solo a Pelops en un par de otras cosas.
Ahora, otra diferencia es que no hay ningn modelo y botn para mostrarlo.
Dominie tendra restricciones, por lo que todos los botones relacionados con las restricciones no estn presentes.
Ahora bien, otra diferencia que no es obvia de manera mediata es que puede hacer un mayor uso de los componentes
al crear mens y que va a ver eso en breve.
Para empezar, va a arrastrar estas cosas.
Este fue el elemento del men.
No estoy seguro de qu fue lo que realmente los llam y qu
razn les animo a experimentar es que todava no puedo encontrar ninguna documentacin documentada por Belize, pero todos los ejemplos an
terminan en la ex-MIL.
Pero de todos modos, solo tienes que arrastrar tres
de estos elementos del men, ya que puedes decir que hacemos esto o simplemente colocar uno debajo del otro.
Ahora no te preocupes demasiado por tratar de colocarlos en algn lugar en particular.
Una vez que desordene los punteros sobre el deseado, cambiar por un minuto el smbolo de entrada al smbolo con
un plus que probablemente haya visto el plus verde y obtendr una mancha en ese punto.
Y una vez que tienes dos elementos del diseo, puedes ver una diferencia en el comportamiento.
Por lo tanto, es posible tener el tercero en la parte inferior de los otros dos o en el medio.
Y solo te mostrar otra vez o seleccionar otra para que puedas seleccionar otra que aparezca en naranja,
que puede ser algo que subas y luego podrs ver la lnea azul real movindose hacia el este, todo el verde o el
lado que debe de estar donde est va a ir.
Y lo devolver de todos modos finura.
Bsicamente siempre resaltas para darte retroalimentacin sobre lo que suceder.
Pero en esta etapa, realmente no importa si tiene el tercer elemento hasta
el final entre los existentes, pero obviamente eso podra importar si est modificando los mens existentes.
Pero en mi caso, t solo agrego uno despus del otro.
Entonces, lo que voy a hacer primero es de arriba. Voy a obtener una identificacin que les d a ambos todas las identificaciones.
Yo es como el superior.
Voy a llamar a esto.
Significa que necesitas aprecio por los mens que pondrn en libertad.
El siguiente llamaremos el que pag inmediatamente por el tercero, lo haremos cuando escuches canciones.
Bueno, probablemente debera cambiar los ttulos tambin.
As que volvamos y hagmoslo, la mayor parte del ttulo ser gratis para Emini.
Entonces, el segundo que tenemos es un tipo con pileups y el tercero con el que vamos a ir.
Y, sorprendentemente, las canciones como "yo" fueron una especie de advertencia aqu para arpa llevar cuerdas, pero vamos a ignorar eso
por ahora con los componentes.
Y eso es todo lo que tenemos que hacer en esta etapa.
Volveremos y veremos algunas de las otras cosas que podemos hacer aqu.
Pero, por ahora, cambiemos a la versin o vista de XM XM, debera decir
el texto y reformatear el cdigo si lo hace.
Ves que hay un intento de tragamonedas para informar cuando lo hice.
Voy a volver al diseo.
Voy a cerrar el archivo que no es necesario para volver al diseo.
Pero la jueza Judy me gustara seguir el mdulo levantado en mi caso. Quiero volver a la zona
en el futuro.
Est bien, as que quiero detener el video aqu en la prxima.
Vamos a trabajar en agregar el cdigo para que estas minis funcionen.
As que nos vemos en el prximo video.