Tudo bem.
Ento, na minha atividade, precisamos adicionar o cdigo para usar o menu que criamos no vdeo anterior.
Agora, se voc escolheu o modelo de atividade bsico ao criar este projeto, ento voc j tem um esboo para
os dois mtodos que precisamos.
Mas podemos entrar em um estdio para ger-los para ns de qualquer maneira.
Ento, o que eu vou fazer  uma maneira de voltar  nossa atividade principal e evento para
colocar o cursor para cima aps o mtodo uncreate e aqui e ento eu vou fazer um controlador e os mtodos
que queremos aqui so os uncreate options menu e tambm as opes autem selecionadas.
Ento aqui o recurso de pesquisa nesta caixa de dilogo  realmente til.
Ento, se eu topar todas as opes do menu, ele encontra correspondncias, mesmo que elas realmente representem duas palavras diferentes, h algumas entradas reais com um
menu de opes com os nomes e o que eu acho que torna muito
fcil identificar os que queremos.
Ento, eu vou pressionar o Dan por a e lev-lo para o caminho que temos
no menu de opes de menu criar opes e preparar menu de opes e criar opes Eu posso
us-las em mim o que o outro pode ser o que est em opes autem selecionado.
Isso  apenas um.
Ento, quando ela entrou nesse comando, clique em um Mac que foi selecionado.
E de todos os outros selecionados, voc faz um clique controlado, se voc  o windows ou linux,
clique em OK.
E ns temos nossas duas funes agora criadas ou so escritas para ns.
Menu Uncreate options que funciona quando  hora de inflar o menu de atividades.
E isso significa o que significa criar os objetos de menu do arquivo de exemplo.
Agora ns temos esse material bsico.
Ento eu preciso mudar um pouco.
Agora, quando tentamos inflar uma viso no adaptador, temos que fornecer inflador a partir do contexto, mas
uma atividade ou aplicativo de forma competitiva  um contexto.
Assim, voc pode simplesmente obter um flater genuno para obter um inflado diretamente, em seguida, chamar esse mtodo
em andamento e fornecer a ID do recurso do arquivo real que contm o exemplo do menu.
Vamos dar uma olhada nisso.
Por isso,  no menu de opes uncreate, mas eu vou fazer  remover o super legal para que o cdigo
vai estar no
menu flater ponto em vo.
Os parnteses so ponto muitos pontocom na fase I estava indo menu.
Spice  chamado Top Menu.
O segundo argumento que vamos retornar  verdade.
Agora  o Kotla.
Ns no temos que usar os getters e setters ao codificar o cdigo Java na estrutura do Android, podemos
nos referir ao menu e  propriedade do flater diretamente e usar seu prprio cdigo, em vez de estar no mtodo flight.
Ns ento temos que retornar TRUE para dizer ao Android que no inflacionamos o menu.
E vamos apenas tentar isso, temos que executar o aplicativo emulador e apenas confirmar que podemos realmente ver o tipo
de
menu vir aqui e clicar no pequeno com trs botes, porque ver o nosso menu est realmente
aparecendo l agora.
Ento isso  bom.
Ns temos um aplicativo de menu, vamos voltar ao cdigo.
Ento, criar um menu de exibio  realmente muito fcil.
Muitos ainda no fizeram nada.
Voc tem que escrever algum cdigo para saber o que acontece com os vrios itens selecionados.
Mas vamos adicionar a maneira como eles provavelmente adivinharam que o local para especificar o que os itens
de menu fazem  que nas opes selecionadas, em vez disso, h alguma funo selecionada.
Est frio quando um item  selecionado no menu Opes.
Existem diferentes opes selecionadas.
Vamos mudar o euro que  usado para acessar a fase, ento precisamos armazenar o euro em
uma varivel.
Ento vamos dar uma olhada nisso.
OK, eu vou fazer  remover a chamada de retorno.
Ns vamos comear com a corda Vau feed euro Coulon e ns vamos conversar com o ex-advogado quando parnteses autem
dark arts d rock parnteses e eu coloco um bloco mas voc pode ver que na verdade estamos recebendo um
erro ele disse objeo de Common porque estamos acessando uma propriedade de topo anulvel.
Agora, Arte  passada como um ponto de interrogao de item de menu para que possa saber o que h nela.
No me surpreenderia se o Google adicionasse sem nenhuma adaptao a isso.
Ento voc pode no estar recebendo este erro.
Dependendo de quando voc est assistindo isso no momento, podemos usar o operador de chamada segura ao
acessar o autobody ou podemos modificar a assinatura da funo.
Agora eu disse anteriormente que modificar essas assinaturas de funes no  algo que voc deve
fazer sem pensar muito.
Ento, agora estou sugerindo que faamos isso pela segunda vez.
Como voc pode ter certeza.
Como podemos ter certeza de que  uma coisa segura para fazer aqui?
Se voc prosseguir e modificar a assinatura da funo para que o parmetro auto seja um item de
menu superior em vez da pergunta de item de menu anulvel, esse  o ponto de interrogao aps parecer que
precisamos estar absolutamente certos de que nosso item nunca pode ser no.
Podemos ter certeza?
Bem, na verdade sim, ns podemos.
Nossas opes so algumas funes selecionadas quando um usurio seleciona um item no menu.
Se eles selecionaram o item, ento no deve haver nenhum item, caso contrrio, eles poderiam t-lo
selecionado em primeiro lugar.
Mas com isso dito, direi novamente, no v alterar essas assinaturas de funes de substituio
sem uma compreenso completa do que est acontecendo nos bastidores.
Se voc no tiver certeza de que a melhor coisa a fazer  ligar para o operador de chamada do site.
Isso vai voltar e fazer isso eu vou colocar o ponto de interrogao aps o
item que ele foi Cole e isso realmente remove o erro.
Basicamente Cotman vai ignorar esta expresso se autem for nulo e isso  perfeitamente aceitvel.
Portanto, se voc estiver trabalhando com outras funes de estrutura, use a opereta de chamada de site em Top's anulveis.
Agora vou modificar a assinatura aqui.
Ento eu vou desfazer essa mudana, mas estou apenas mostrando que havia uma alternativa a
este documentrio que mudou e, em vez disso, o que fizemos foi remover a pergunta do menu ou dos parmetros que
foram passados para este mtodo.
Ns conversamos sobre o motivo pelo qual isso  vlido, ento isso corrigiu o erro e agora podemos adicionar o
branch ao quando vamos seguir em frente e fazer isso.
Ento, vamos passar por cada opo de menu e o que fazer para que possamos parar por aqui.
Na clusula when em si quando estamos no id point vamos ao menu do primeiro token e depois  prxima lei
no sei qual  o valor do feed euro.
Ningum vai copiar este link.
EST BEM.
E vamos postar isso no luxo.
Ento, esse  o top 10 de aplicativos gratuitos e este ser lanado no incio de um novo ataque
pirata e novamente falhou o euro  igual e voc obter esses links de qualquer um dos feeds RSS.
Alternativamente, o que voc pode fazer  ter um link acessvel como em um texto encontrado na seo de
recursos deste vdeo.
E voc pode fazer a mesma coisa.
s por causa disso l.
Tudo bem, ento, para os 10 principais aplicativos pagos no ltimo ms, no ponto de ID.
Quero dizer, suas msicas so um token e vai desaparecer.
Euro  igual a
E para isso ns vamos pegar o top feed de feed RSS de msicas postadas.
So trs opes que vamos adicionar um else ou um token e ser retornado um super
pensamento sobre as opes ou algum item selecionado, em
seguida, ir deletar essa carga.
E isso  uma espcie de quando vamos fazer um retorno Super em ofertas.
Awesome selecionado para autem agora jogo com os Euros.
Eu os copiei da tela, mas voc pode ir ao site da Apple e col-los nos
RSS feeds que vimos anteriormente.
Ou haver um arquivo de texto neste vdeo com sua seo de recursos que pode simplesmente peg-los
de l.
Ento, isso faria isso com um item de menu selecionado. Seniora manter o endereo do feed RSS
correspondente para que possamos ento passar esse euro para uma funo euro-leo para baixar os dados.
Eu vou escrever isso em um momento, mas primeiro vamos terminar as opes so funo selecionada.
Ento, na verdade, o que estamos fazendo aqui  que vamos nos livrar desse
retorno e vamos mudar isso para fazer o download dos euro-parnteses para o euro.
Eles vo voltar.
Agora este outro ramo  muito importante e voc deve sempre inclu-lo ao criar cdigo para reagir
s opes do menu.
Agora, no momento, ele nunca deve ser executado, e  por causa das trs linhas acima
que combinamos cada uma das possveis entradas em nosso menu.
Mas  possvel criar algo.
Ento, vamos fazer isso em breve.
Agora, quando voc entra em um desses anos 70, o Android aciona uma chamada para esse mtodo quando o
submarino  aberto, se voc no retornar  filial norte-americana para que qualquer cdigo aps a execuo da palavra possa causar problemas.
E na verdade chamaria o Danila de seu mtodo normal com uma string vazia que no  muito boa e que no
nada boa.
Ento definitivamente quero verificar isso e ter esse ramo presente.
Tudo bem ento o que  essa funo euro download para.
Bem, o que vamos fazer  que uma vez que o ano mudou  exatamente o que fazemos atualmente com
o mtodo uncreate.
Ns vamos criar um novo objeto de dados de download.
Vamos cham-lo de mtodo de execuo com o novo euro.
E como a duplicao de cdigo  uma m ideia, vou realmente mover essas poucas linhas para o
mtodo correto e chamar esse mtodo que voc no cria.
E tambm aqui no autem Options selecionado.
Ento vamos fazer isso agora.
Ns vamos realmente colocar isso acima do lugar onde voc o colocou logo abaixo
do menu uncreate e ele vai ser privado de parnteses de euro de download vai ser alimentar seu clon antigo como uma seqncia de caracteres.
Tudo bem, ento o que ns temos que fazer  mover essas trs linhas para fora do incriado.
Se isso acontecer voc meio que as lambuzar e as colar no Danl do seu prprio mtodo.
Vamos mudar o texto aqui para a mensagem e ns iremos com a tarefa de iniciar o download do euro e
ao invs de toda a Create vai com todo o euro e o
outro desafio bvio  mudar o parmetro hard coded aqui.
Execute isso e que ningum Pheed euro.
O que eu vou fazer antes disso  desfazer essa mudana, porque eu preciso daquela corda que voc diz que em breve voltar
a colocar novamente Fred, seu parente,
de volta aqui, voc sabe que no criou, ns ainda queremos chamar essas funes. fazer
baixar euro aprendizes e eu vou para Paice que l dentro.
Mas para gravar esse mtodo, eles tero uma data de registro.
uma tag em cri-los como um crculo e em vez de topping jogo como eu
digo eu posso dizer que eu fiz tudo mudou devido a linhas de log para registrar o
nome do novo mtodo, mas caso contrrio voc pode dizer que  praticamente
o mesmo carto que tnhamos com o ano nossa unha parametrizada.
Agora  a ltima parte que parece um pouco fcil demais para ser verdade.
Bem, devemos escolher uma das trs pginas do menu.
Ento, vamos tentar test-lo e dizer que funciona, que tal correr corretamente, ento h um
representante rodando to rpido como ns trabalhando bem, o que no  to bom.
O que acontece quando eu seleciono um dos itens do menu para aparecer aqui.
Clique em um dos aplicativos gratuitos.
Eu tenho uma queda imediatamente.
E o problema  que voc no pode usar a tarefa assncrona mais de uma vez.
No h como reiniciar um.
Eles podem criar quantas instncias voc quiser, mas cada instncia s pode ser usada uma vez apenas para confirmar
que voltar a olhar e dar uma
olhada e voc pode ver a mensagem de erro que eles no podem executar tarefa a tarefa j foi
executada a tarefa pode s pode ser executado uma nica vez.
Ento, felizmente, podemos consertar isso facilmente apenas criando uma nova instncia de dados do Danila.
H Toby, e a tarefa?
A nica complicao real aqui  que precisamos que os dados alterados sejam visveis por meio de uma
atividade, para que possamos cancel-los, se necessrio, no mtodo destroy.
O que isso significa  que podemos inicializ-lo quando o declaramos aqui na linha 34.
Agora temos que defini-lo como null porque as variveis precisam ser inicializadas para algo em comum s vezes.
E esse  um deles.
Voc apenas evita o uso de tops anulveis e da Esccia e geralmente  quando voc est
usando classes Java.
Agora a classe de tarefa de gelo foi escrita em Java Bem, ns Cottenham foi criado.
Ento, se voc quiser cancelar a tarefa quando a atividade for destruda, teremos que usar
o Torpey anulvel para isso.
Ento, quando eles no mudaram isso agora, ento provid sobre o clon de dados de Danila.
Ns vamos mudar tudo isso aqui e deletar essa referncia l.
Por isso, no deve ser dados de download privados.
Colin Danila data questionmark.
Ele no tem.
A outra coisa que voc deve ser tambm  um nome ruim e no um valor.
Agora que fizemos isso, podemos criar uma nova instncia na funo euro de
download, ento venha aqui e coloque os dados de download iguais aos dados de Danila.
Esta lista de SML visualiza-os na prxima vez
que podemos alterar o prazo.
Questionmark de dados para executar o feed euro, ento sempre que chamamos funes naquele dia de prazo, por exemplo, temos que usar a opereta
legal segura e isso  porque agora pode ser no.
Ento voc poderia dizer que eu edito o site chamado Danila euro Lord 48 e tambm preciso entrar na funo no-destruda,
fazer a mesma coisa que o ciclo
ASPO apresentou com o ponto de interrogao.
Ento, como regra geral, devemos evitar o uso de TARP anulvel sempre que possvel.
Mas s vezes, como mencionei, temos que us-las ou qualquer mudana nos EUA.
Agora o cdigo deve funcionar.
E vamos apenas checar para dizer
que isso acontece no momento em que temos uma lista de trabalho grtis tentando pagar ou talvez eu
deva dizer que voc pode dizer que tem um conjunto diferente de colocar msicas de volta em aplicativos gratuitos .
Ento eu posso dizer que agora est funcionando bem.
Eu estou escolhendo Eu escolhi fases diferentes que voc viu o aplicativo exibe os dados para os
apps pagos gratuitos e msicas.
Agora isso est funcionando bem.
Caso voc tenha se perguntado por que eu escolhi msicas, o destino das msicas no tem uma tag de resumo.
Mas o programa no trava, ento no coloca nenhum texto, simplesmente no coloca o texto nele.
Ento,  assim que  fcil implementar e implementar um menu nos seus aplicativos.
Por isso, pare o vdeo aqui e, no prximo, adicione opes para alternar entre os 10 principais e os 25
principais feeds.
Ento, at o prximo vdeo.