Lo que est pasando con la solucin a los desafos de los que hablamos al final del ltimo
video, lo primero que vamos a hacer es agregar la opcin de actualizacin al men.
Ahora eso es muy simple.
Va a arrastrar a Autumn hacia el diseo para asegurarse de que est debajo del grupo que no es miembro
de l.
Y hablamos de eso previamente.
As que el elemento del men y puedes hacerlo aqu o contenido.
Aqu es cmo usarlo para hacerlo aqu en la comp. por lo general y puedes ver all que he dirigido.
Entonces, en realidad est en el lugar equivocado, pero puedo descartarlo.
Para asegurarse de que ya no est ms en el men que en el modo men, que es lo que queremos aqu.
Luego queremos cambiar la ID.
Sabes que te digo que va a
ser l y te refrescas y la tortuga podra refrescarse.
Entonces eso es todo para el men.
Volveremos al cdigo.
Todo bien.
Entonces, si podemos atraer el euro para que podamos comparar el anterior al que
estamos a punto de descargar, entonces necesitamos una variable para almacenarlo.
Ahora tambin vamos a almacenar el lmite total en un paquete.
As que queramos encontrar dos constantes para usar segn el caso.
Podemos hacerlo en la parte superior de mi actividad justo debajo del feed feed feed euro en el que trabajamos
en los dos ltimos videos.
As que comenzamos con un producto que Faid cobrado en euros equivale y comenzaremos con algunas de
las mejoras invalidadas de los quites en el estado de Val y el euro local Zico para alimentar el sitio euro y privado de Vau
y se llama lmite igual al lmite de Faid.
Ahora, si inicializas la jaula de alimentacin, ests fuera de la cadena a un valor que posiblemente puede ser un euro vlido.
Ahora, en cualquier momento que deseamos forzar una descarga, por ejemplo, cuando la opcin de actualizacin se elige
desde el men, solo tenemos que configurarlo en un valor que sea en euros.
Y creo que hara.
Pero acabo de usar la palabra no validado ahora para proporcionar el mismo euro para ser descargado, no necesariamente. Solo
tenemos que comparar el caso con el valor en euros con el que estamos a punto de descargar.
Es lo mismo que volver a la luz del da.
As que bajemos a la descarga de su funcin Euro para hacer eso aqu.
Vamos a entrar en esta tarjeta SIM, as que vamos a poner la prueba IF aqu para ver si los parntesis
alimentar a euro no es lo mismo que alimentar a Kaisha euro.
Vamos a ejecutar ese cdigo, as que vamos a copiar este cdigo publicado en el Reino Unido y vamos a poner otro
ms all.
O bien, accedi a la impresin para ver que Ted Kummer descarga euro, su lote de roles ha cambiado.
As que ahora con ese cdigo cuando descargue el cdigo de Yarrow primero verifica el euro.
Se administra en contra del Valle almacenado y si hay un sitio no es necesario descargar los datos nuevamente.
Simplemente registra los hechos para que podamos ver que la tarjeta funciona en la localidad,
porque si el euro es un tipo diferente de chicos y ejecuta normalmente y
lo que tenemos que hacer es actualizar el valor dentro de ese feed en euros. es igual a alimentar euro.
As que, bsicamente, despus de un da y dejando que los datos estuvieran como siempre, durante el
ao que acaba de descargarse en el falso campo euro de Caister, estn listos para ser comparados con ensalzar o con la opcin del men actualizado.
Ahora todo lo que tiene que hacer es situar Faid Case en Euro a algo diferente al ltimo euro.
As que eso es bastante sencillo, as que echemos un vistazo a la opcin que tienen
sus propias opciones autem seleccionadas.
Vamos a usar la cadena sin validar porque ya la hemos usado anteriormente.
As que voy a poner este cdigo aqu fuera del men externo de escritura 10 y muchos 5:35.
Cules son los refrescos del men?
En la actualidad, puede abrir la casilla de verificacin put feed cached euro equal valida.
As que estoy usando esa cadena y un validador para ver que valide para ser consistente.
Entonces, usar esa cadena nuevamente ayuda a documentar lo que estamos haciendo.
Entonces, el caso siempre est invalidado.
Entonces, el nivel de deuda con un nativo se realizar nuevamente.
Est bien, as que esa es una parte del desafo que se completa.
La aplicacin debera ahora ahora debera descargar esos datos nuevamente.
Si seleccionamos el mismo elemento de men nuevamente.
Por lo tanto, vale la pena probar la aplicacin en este punto para asegurarse de que el cdigo funcione.
Si sales de las pruebas y ves si mi carga de cambios es mucho ms difcil de encontrar errores.
Tienes mucho ms que ver con la ejecucin de tu aplicacin despus de hacer cada cambio es un
buen hbito para entrar.
Realmente hace que la depuracin sea mucho ms fcil.
Entonces, ejecutemos esto
y regresemos al modo vertical.
Hasta aqu todo bien.
A la aplicacin le gustan los telfonos del primer ao.
Ese es un buen lado de parada para confirmar que los mens funcionan.
Intentamos hacer una tapa diferente con dos canciones.
Bueno, eso todava funciona.
Seguimos recibiendo las 10 mejores canciones para ubicar y comenzar a buscar.
Vamos a seleccionar las mismas canciones de get up y puedes verlas aqu en la seccin de
descargar y salir.
Entonces eso est funcionando tambin.
As que las cosas parecen funcionar bastante bien, pero para asegurarnos de que la aplicacin an utiliza
el mismo ao y el lmite de desvanecimiento despus de ser retirado, necesitamos almacenar los valores de todo el ao y el lmite
de desvanecimiento con la actividad destruida.
As que volvamos al cdigo para eso y lo que voy a hacer es colocar el cursor debajo de
las opciones de la funcin de mtodo seleccionado autem y obtener Andrew Judaea para generar el ahorro y la funcin del sitio.
As que voy a tomar ms control y trabajamos en la instancia Sife correcta.
Recordando que hay dos versiones de esta funcin.
Bueno, eso es solo un tipo de parmetro nico que estamos viendo actualmente.
Tiene dos opciones, as que voy a probar los datos para llegar al
segundo con un solo presentador de parmetros al final del mismo.
Entre las opciones que he seleccionado y no destruyo algunas que para destruir termina siendo la ltima
funcin en la clase.
Entonces, vamos a comenzar eliminando el questionmark de Bundu.
Nos vamos a ver para poner una audiencia en el sitio y
desde la noche
vamos a poner como punto apretado poner cadena y es como una especie de escuela ajustada euro volver y Faid euro para el prximo estado de lnea
que pone declaraciones fuertes para los lmites del lmite.
Y eso no debera ser y la cadena debera ser porque debera llegar a ella porque, por supuesto,
el lmite de Frade es un nmero que lo corrige.
Ahora vimos cortado as en el cuero de gato.
Pero solo agregar eso para sentir que podemos llamarlos de nuevo cuando las actividades recrearon los bandos
nos pasaron una tapa nullable pero sabemos que no ser no.
Como resultado, cambi la firma de la funcin eliminando la pregunta despus de Panu.
Ahora recuerde que los datos se almacenan en un paquete utilizando pares de valores clave.
Especificamos K al configurar algo y l es el S. K. para recuperarlo de nuevo
Y vemos que el uso de datos en la escuela Jaro y el estado y el
lmite isko se usan cuando intercambiamos los valores poco despus cuando guardbamos o restauramos Vliz previamente utilizbamos la antigua
funcin restaurar estado instantneo.
Ahora, en esa aplicacin, aunque no estbamos haciendo nada, solo podemos crear eso en el laboratorio de calculadoras.
Entonces, probablemente sea una buena idea simplemente revisar el ciclo de vida de la actividad.
Por lo tanto, restaurar el sitio se llama despus del mtodo uncreate.
Sin embargo, hacemos la descarga inicial en crear.
Por lo tanto, cuando se gira el dispositivo, debemos recuperar el Pandu guardado en el mtodo de creacin en lugar de hacerlo
en una instancia no restaurada.
Porque si esperamos el estado de instancia tendremos que ejecutar un viable cuando lo necesitemos.
Todo bien.
Por lo tanto, cuando la actividad se inicia por primera vez, no habr una paleta, pero si
la actividad se reinicia debido a la rotacin de divorcios, por ejemplo, los ltimos dos paquetes desclasificados ahora sabemos que podemos restaurar nuestros
campos all.
As que de hecho, Ross McCardel es el mtodo no creado para lograr esto.
As que hay ese mtodo correcto y nos ponemos un poco de zanahoria despus del ltimo registro.
Eso es lo que haremos es que nos pongan despus del comienzo.
Tienes todo el super punto creado y la vista de contenido lo colocar en una
entrada de registro y mir el cdigo de creacin de parntesis de etiqueta en el que vamos a poner nuestra tarjeta.
Pero si el parntesis guarda el estado de la instancia no puede saber el bloque de cdigo que vamos a poner thate.
Su funcin es igual a citar el estado de la instancia DOT obtener la cadena que va a estado y el euro local.
Habr un lmite Faid igual al estado de la instancia del sitio y se llamar.
Ahora cuando tratamos con el bundu que no creamos, tenemos que atenderlo como no.
Y eso es porque definitivamente ser al menos parte del tiempo.
Ahora otro continente intenta eliminar sin controles, pero a veces son vlidos incluso en Cotland.
As que aqu ahora hay un valor vlido para el bandeau.
Significa que no hay nada que restaurar ahora porque realizamos una columna sin verificacin para realizar
una instancia de ahorro de costos inteligente declarando que su costo es un paquete no nulo.
No tenemos que usar el operador de llamada al sitio cuando accedemos a la cadena de obtencin y entramos en los mtodos.
Est bien, entonces sabemos que est listo para probar el Pargo para asegurarnos de que cumple con todos los requisitos del desafo.
As que vamos a ejecutar esto de nuevo.
Es lo que har si pongo Blanquette Relet
si Lockett no despeja para usted, entonces quiere que lo aclare.
Puedes decir lo que dije y luego tenemos los datos que tenemos en efectivo.
As que primero verifiquemos algunas filas con lmites diferentes para asegurarnos de que no hemos roto y creo
que eso estaba funcionando.
Y luego volvemos al encendedor.
As que tenemos los 10 mejores feeds all, as que es un buen comienzo.
Y puede decir que tenemos los rboles de
arrendatarios en el caso que est funcionando o no.
An cambia eso.
Tienes 25 OK.
Claramente, tenemos ms aplicaciones que se muestran aqu, as que est funcionando.
OK as que los primeros 25 si sigo adelante y elijo canciones ahora deberamos obtener 25 canciones y eso es
porque para los primeros 25 a seleccionado, haga clic en las canciones y lo que podemos hacer es filtrar para la actividad principal.
Se puede decir que el Freedom se estableci en 25 y no se ha restablecido desde entonces.
Si miras las canciones claramente, hay ms de 10 all.
Entonces parece que funciona bien y los intentos del ao.
Si retrocedemos y eliminamos el filtro, podemos ver aqu al buscar en el ex-MIL que claramente est hablando de
lbumes y dems.
Claramente esas canciones.
Eso es correcto.
Ahora, qu obtendra un top de 25 pies?
Es un buen momento o un buen momento para rotar el dispositivo para asegurarse de que no vuelva
al 10 superior predeterminado que estaba haciendo antes.
As que regresemos y giremos ahora.
Echar un vistazo.
Me parece que todava tenemos montones de canciones.
Todo parece estar funcionando en este, tenemos 25 canciones all y un puntaje y un poco ms.
Podemos ver eso.
Definitivamente siguen siendo las canciones que podemos ver el tamao de la pantalla de todos modos.
Entonces eso est funcionando bien.
Si volvemos y elegimos canciones nuevamente,
entonces podemos hacer un futuro aqu.
Mi actividad nuevamente podemos decir que descargar euro euro no ha cambiado, que es lo correcto.
As que se ve bien.
Y ahora, en la ltima comprobacin, es volver a comprobar las canciones para asegurarse de que los datos se leen con una luz encendida y la
misma parte superior del destino se selecciona por segunda vez.
Entonces intentemos
con esas almas y nuevamente descarguemos las suyas cambiadas.
As que eso se ve bien tambin.
Ahora bien, podra haber resuelto el desafo de una manera diferente, pero si supera estas pruebas, entonces
estar bien hecho y todo estar funcionando.
As que ese es el final de esta seccin.
Bueno, de hecho, hemos cubierto bastante en esta seccin, as que solamos hacerlo y creo que la tarea
de descargar Dighton sin bloquear el hilo principal.
Y tambin est acostumbrado a que Buellton odie las clases de TTP para descargar datos de Internet.
Luego, buscamos en el proveedor las antiguas clases de MIL Pozza enviadas a Pasic a partir de los
datos descargados y almacenamos los valores que queramos en nuestros propios objetos.
Ahora la lista pocos que est diseado para mostrar esta informacin.
Entonces, cmo conectar eso a un adaptador bsico.
Luego fuimos ms all y creamos nuestro propio adaptador personalizado para tener ms control sobre cmo se muestra la marea en
la vista de lista.
Y terminamos creando nuestros propios mens y muchos grupos escriben cdigo para responder
a los diferentes elementos del men que se seleccionan.
Muy bien, ahora tienes una aplicacin bsica, puedes cambiar las cosas para mejorarla, as que
quizs quieras intentarlo en este momento, aadiendo algunos desvanecimientos de manzana como los lbumes o los
lanzamientos de nuevos lanzamientos.
Podras tratar de pasar el falso Tartu del ex-MIL descargado y mostrarlo en una vista de texto
sobre la lista.
Entonces solo tienes un recordatorio de lo que ests diciendo.
Quizs desee intentar averiguar cmo mostrar la imagen usted mismo en el texto y buscar cmo hacer
clic en los enlaces para que se coloquen en el navegador del dispositivo.
Ahora es til ver estos videos algunas veces para comprender realmente lo que est sucediendo y por qu
creamos el EP de esta manera.
No, sus telfonos captan cosas diferentes cada vez que mira los videos del lado de Milborough que
hay una gran cantidad de informacin disponible en lnea.
Entonces, si no est seguro de cmo hacer algo, una bsqueda rpida generalmente proporcionar mucha informacin.
La documentacin de Google tambin es muy til.
Incluso si la mayora de los ejemplos estn escritos actualmente en Java.
Pero sospecho que con el tiempo eso cambiar y tambin empezaremos a ver ejemplos de Cartland.
As que voy a detener el video aqu y terminar esta seccin y en la siguiente seccin podremos
crear una aplicacin para ver videos de youtube utilizando la API de YouTube de Google.
Nos vemos en el prximo video.