Muy bien, ahora lo que queremos hacer es comenzar a agregar algunos oyentes a nuestro reproductor
de YouTube, para que podamos obtener retroalimentacin cuando ocurran varias cosas.
Ahora el reproductor de YouTube puede responder a una serie de eventos diferentes, como reproducir un video,
pausar o detenerse, y tambin puede notificarnos cuando comiencen a reproducirse los anuncios que aparecen al comienzo de muchos videos de YouTube.
Ahora Google ha separado estos dos tipos de eventos: eventos asociados con la reproduccin de un
video y aquellos que representan un cambio en el estado del video.
Ahora esto tendr ms sentido cuando vea a los dos oyentes que vamos a crear.
As que voy a seguir adelante con el cdigo
y hablar sobre ello luego, pero primero lo que queremos hacer es crear un nuevo playbackEventListener, para manejar los eventos de reproduccin.
Entonces, lo que voy a hacer es poner eso despus de la funcin onInitializationFailure.
Aqu voy a
poner privado val playback playback event listener equal object object YouTubePlayer. Reproducir EventListener, y voy a agregar
un bloque de cdigo.
Ahora el playbackEventListener es una interfaz, as que tenemos
que implementar todos los mtodos definidos por esa interfaz, y es
por eso que en realidad tenemos este error por el momento, que "el objeto no
es abstracto y no implementa el miembro abstracto" para onSeek ". Como siempre, Android Studio puede crear automticamente un taln para cada una
de las funciones que tenemos que implementar.
As que me asegurar de que mi cursor est dentro del bloque de cdigo y haga un control I, y voy a
seleccionar todos los mtodos y hacer clic en OK.
Y puede ver ahora que lo hemos hecho, el error que era un objeto ahora ha desaparecido. Ahora, para que podamos ver que se invocan
estos mtodos, lo que voy a hacer es agregar un mensaje de Toast a los mtodos onPlaying y onPaused.
No vamos a utilizar las funciones onSeek y onBuffered, pero tendremos que eliminar la llamada a TODO, de lo
contrario, nuestra aplicacin se bloquear cuando se llamen esas funciones.
As que sigamos y lo hagamos, as que vamos a eliminar este aqu, en
Seek, eliminar eso, y tambin en Batir, lo borraremos, y tambin en Stop, lo borraremos.
Bueno, eso los deja aqu, el primero en "Jugando", lo usaremos, y voy a hacer un
mensaje de Toast, por lo que toast. makeText entre parntesis, pasa
esto como el contexto. Pero vamos a hacer algo un poco diferente, vamos a
poner, y notar que hay una opcin all, esto, y luego esto en YoutubeActivity.
As que voy
a seleccionar esa segunda opcin, coma comillas dobles, "Buen video est
jugando bien", y luego Toast. LENGTH_SHORT y nuevos parntesis dot show.
As que esa es la primera vez que se reproduce, y reemplacemos el onPaused con el mismo cdigo, pero
simplemente cambiemos el texto un poco. En lugar de poner "Buen video
est sonando bien", vamos a poner "Video ha pausado".
Entonces, lo que tenemos aqu es solo un oyente, como por ejemplo, adjuntamos botones.
Ahora lo he declarado de esta manera porque hay bastante cdigo, y parecera muy complicado si agregamos todo este
cdigo a las llamadas de funcin que configuran a los oyentes.
Entonces, este oyente proporciona al reproductor de YouTube las funciones a las que llamar cuando ocurran los diversos eventos.
Y cuando un video comienza a reproducirse, por ejemplo, llamar a la funcin de reproduccin y se suspender si
pausamos el video, y as sucesivamente.
Entonces depende de ti lo que quieras hacer con estas funciones. No son necesarios para que el reproductor
reproduzca videos, pero esta podra ser una aplicacin, quizs, que brinde un curso de capacitacin de una compaa, por ejemplo.
Y en ese caso, podra registrar el hecho de que el usuario ha visto un video y qu tan lejos estn
de l, y tal vez registrarlo en su plan de capacitacin de empleados agregando cdigo en el mtodo onStop.
Hay otro evento que veremos a continuacin que podras usar para grabar que
realmente vieron el video completo.
Ahora la API del reproductor de YouTube est rastreando la reproduccin del video y dndonos la capacidad de procesar eventos cuando suceden.
Entonces ese es el playbackEventListener. As que agreguemos StateChangeListener y veamos
qu hace ahora: private val playerStateChangeListener es igual a object colon. Esta vez ser YouTubePlayer. Player como PlayerStateChangeListener, y ahora el bloque de cdigo, y
vamos a usar el control I, asegurndonos de que el
cursor est dentro del bloque de cdigo.
Vamos a implementar todas las funciones, lo que luego detiene el error para que no aparezca ahora. Y realmente vamos a agregar algunos mensajes de Toast
a tres de ellos, para que pueda ver cundo se llaman.
As que enAdStarted, comencemos con ese, y
pegar el viejo mensaje de Toast, dejando el 'esto' en YoutubeActivity, y voy a cambiar el texto para
que sea "Haga clic en Anuncio ahora, haga el video creador rico! ". OK, y tomar una copia de eso.
Ahora onLoading, no nos molestaremos con eso, as que simplemente eliminar el TODO all para eso.
onVideoStarted, hagamos algo por eso.
Voy a reemplazar eso con el Tostador. makeText, pero en trminos
del texto real que vamos a mostrar en la pantalla y el
mensaje Toast, lo haremos "El video ha comenzado". OK, as que deja un poco ms, as que todava tenemos OnLoaded aqu,
onLoaded lo vamos a eliminar por ahora, as que no tenemos TODO, en VideoEnded,
ese es un buen lugar para otro, as que cambiemos el cdigo para eso. Voy a cambiar el texto
para eso, y el texto para el video en Enviado ser
"Felicitaciones", Felicitaciones! Has completado otro video ".
OK, tenemos un error. Vamos a eliminar el cdigo en nuestro error tambin.
Ahora, para tener una mejor idea sobre de qu
se tratan estas funciones, volvamos a la pgina de documentacin de Google de mi navegador, y realmente recomiendo
que realmente hagas esto.
Consulte la documentacin para obtener ms informacin acerca de las funciones que utiliza, porque as es como realmente
entiende las cosas que estn sucediendo.
Y tambin descubrir otras cosas que puede hacer, como el dilogo de error que vimos
cuando miramos la documentacin para los resultados de la inicializacin. Ahora en el lado izquierdo aqu, hay una
tabla, una especie de tabla de contenidos para YouTubePlayer, y est el PlaybackEventListener.
Y ah est, as que voy a hacer clic en eso ahora, PlaybackEventListener, y una vez que haya hecho clic en
eso, eso nos dar una idea general de lo que hacen las diversas funciones.
Y probablemente haya adivinado la mayor parte de esto a partir de
los nombres de las funciones, pero es interesante que el mtodo onStop en el PlaybackEventListener tambin se llame entonces.
Entonces eso implica que debemos llamar a ambas funciones cuando el video se reproduce hasta el final.
Ahora son cosas sutiles como esta las que descubrirs cuando leas la documentacin. Los nombres y parmetros de los mtodos generalmente son
bien elegidos y le darn una buena idea de lo que hacen,
pero solo obtendr la imagen
completa haciendo investigaciones en lnea, y la documentacin es un excelente lugar para comenzar con eso.
Entonces, despus de leer eso, lo que voy a hacer es agregar un mensaje de Toast
al mtodo onStopped tambin,
para que podamos ver si estamos en lo cierto y llamar a ambos mtodos. As que volvamos al mtodo onStopped, y peguemos all algn cdigo, y tambin pondremos
"Video detenido".
De acuerdo, ahora hemos configurado los oyentes que respondern a los diversos eventos, pero en
este momento an no le hemos dicho al jugador que los llame.
De hecho, Android Studio muestra nuestras dos variables en gris, como puede
ver aqu, y tambin la ms arriba, para indicar que en
realidad no se usan en ninguna parte.
Entonces, lo que tenemos que hacer es, en la funcin onInitializationSuccess, simplemente llamar a las funciones de configuracin y decirle
al jugador dnde encontrar las funciones que necesitar para devolver la llamada cuando ocurran los eventos.
As que vamos a hacer eso en el evento onInitializationSuccess como mencion, y donde queremos poner
esto es antes del cdigo if not wasRestored.
As que aqu vamos a poner youTubePlayer signo de interrogacin dot setPlayerStateChangeListener parntesis, y
eso va a ser playerStateChangeListener, luego youTubePlayer nuevamente,
Question mark dot set, esta vez es playbackEventListener parntesis,
y va a ser playbackEventListener.
As que eso le dice al jugador de nuevo dnde encontrar las funciones que tendr que volver a llamar cuando esos
eventos se desencadenen, o en realidad, cuando realmente sucedan.
Ahora el uso de clases annimas dentro de esas llamadas a setPlayerStateChangeListener y setPlayback EventListener, habra hecho
que el cdigo fuera muy desordenado, por lo que en su lugar, declaramos variables para ellos.
Muy bien, intentemos ejecutar la aplicacin y ver aparecer nuestros mensajes de Toast:
Inicializados con xito, y Video se detuvo, como puede ver.
Ahora cuando vengo aqu y toco el icono de reproduccin, aparece un mensaje, como puede ver, apareci un mensaje
de Toast para decir que el 'Video se ha reproducido', 'Buen video est reproduciendo OK'.
Voy a hacer una pausa por un minuto ahora, y se puede ver que dice 'El video se ha detenido', y si lo comienzo
nuevamente, 'Buen video est sonando bien' de nuevo, entonces tenemos ese mensaje.
Del mismo modo, cuando hago una pausa, tenemos 'Video ha pausado' de nuevo.
Y si en realidad tambin avanzo un poco, puedes ver que tenemos ese mensaje otra vez, y podemos reproducirlo nuevamente, 'Buen video est
sonando bien' como puedes ver, as que en realidad est funcionando muy bien para nosotros .
La otra cosa que har ahora, es adelantar unos pocos segundos desde el final, solo para que puedas ver
lo que sucede cuando termina el video.
As que llegamos a las 4:16, play, 'Felicidades, has completado otro video'.
Viste que aparece, y luego 'Video se detuvo' tambin.
Entonces recibimos ambos mensajes como pueden ver. La funcin onVideoEnded de playerStateChangeListener muestra
su Toast, y luego obtenemos Toast de la funcin onStopped o playbackEventListener.
De acuerdo, as es como usas la API YouTubePlayer para reproducir videos en tus propias aplicaciones.
Ahora no hemos tenido que escribir una gran cantidad de cdigo para reproducir los videos, porque usamos
la API de YouTube de Google para encargarnos de todos los detalles tcnicos.
Sin embargo, ahora hemos cubierto algunos conceptos importantes, que incluyen cmo agregar una biblioteca externa a nuestro cdigo, y
tambin cmo escribir funciones de devolucin de llamada que llama el cdigo externo, cuando necesita notificar a nuestras aplicaciones sobre eventos importantes.
Ahora hemos visto devoluciones de llamadas antes, porque un evento de clic de botn tambin llama a una funcin de devolucin de llamada
en nuestro cdigo para que podamos responder al clic del botn, y los vamos a usar mucho en
el curso, para que pueda obtener muchos ejemplos de retrollamadas e interfaces. Y trataremos de explicarlos de manera diferente cada vez.
Si no tienen sentido ahora, pronto lo harn.
Bien, entonces en el prximo video, necesitamos hacer un par de mejoras a la aplicacin.
As que te ver en el siguiente video.