Nuestra aplicacin de navegador flickr est funcionando muy bien, y en el proceso hemos cubierto una gran cantidad de
tcnicas que te sern tiles en tus propias aplicaciones.
Es hora de extender el navegador flickr para mostrar una foto a pantalla completa cuando el usuario la toque.
Ahora vamos a necesitar alguna forma de detectar que un elemento en la vista de reciclado haya sido interceptado.
Tambin necesitamos saber qu elemento fue aprovechado.
Ahora, una consecuencia de la simplificacin de Google de la vista de reciclador, es que ya no tiene
una manera fcil de configurar un oyente de clic.
Ahora hay una serie de mtodos para detectar cundo se toca un elemento de la lista, y un
mtodo comn es implementar la
vista de reciclado, que en el elemento toca la interfaz de escucha en una clase.
Ahora vamos a hacer algo similar,
pero vamos a extender el punto de vista de recycler view simple en la clase touch listener item.
Ahora Google ha creado esta clase para que no tengamos que implementar mtodos de la interfaz que
no usemos, y tambin
para futuras pruebas de nuestras aplicaciones contra cambios a la vista de reciclador.
Ahora hay dos enlaces interesantes que quiero compartir contigo.
En primer lugar, est la documentacin de Google en la interfaz de escucha tctil del elemento. Echemos un vistazo a eso.
Entonces, si decides implementar la interfaz, ese es un buen punto de partida, y esa pgina
contiene un enlace al simple onItemTouchListener, que es este aqu. Puede hacer clic en eso y verificar eso tambin.
Entonces vale la pena leer ambos.
Y mencionaron al principio que la extensin de esta clase es til, si no desea implementar
todos los mtodos de la interfaz.
Ahora tambin garantizan que siempre proporcione una implementacin predeterminada en esta clase si las cosas cambian, de
modo que el cdigo existente no se rompa.
Entonces, solo por esa razn, vale la pena considerar extender la clase de oyente tctil simple en lugar de implementar la
interfaz de oyente tctil del elemento, y eso es lo
que voy a hacer aqu.
Ahora, si quiere usar una interfaz, el enfoque es muy similar a lo que vamos a hacer.
De hecho, el constructor de clase y las funciones que definimos se pueden usar y cambiar.
Solo tiene que anular otras dos funciones, incluso si no las usa.
Ahora, antes de entrar en el cdigo, tambin hay otra forma de hacerlo
que en realidad es bastante clara.
Ahora solo quiero llamar su atencin sobre un artculo genial. Voy a traer eso
a la pantalla.
Todos estos enlaces, como es normal, estn en la seccin de recursos de este video.
Y eso en realidad te da otra forma de hacerlo, por lo que podra ser genial si
quieres investigar otro enfoque.
Ahora, el primer fragmento de cdigo en esta pgina muestra cmo se ve al agregar el oyente, y puedes verlo aqu.
Y una vez que haya creado la clase, en realidad es bastante fcil agregar el oyente a la vista de reciclador.
Por lo tanto, es posible que desee
analizarlo ms a fondo, si est utilizando muchas vistas de reciclado en la misma aplicacin, pero para esta aplicacin vamos a extender esta
clase simple, as que comencemos con eso.
De acuerdo, vuelve a Android Studio.
Necesitamos crear una nueva clase, por lo que vamos a hacer clic derecho en el
nombre del paquete, New, Kotlin File / Class, voy a seleccionar Class como el tipo, y vamos a ir con
el nombre Recycler ItemClickListener.
Eso es RecyclerItemClickListener y lo estamos haciendo, llamndolo as porque eso
es esencialmente lo que es.
Muy bien, para
empezar, comenzaremos con la etiqueta habitual para el registro, private val TAG equivale a dos comillas dobles, RecyclerItemClickListen.
Ahora, una vez ms, tenga mucho cuidado con la longitud de la etiqueta.
Recuerda que en realidad solo tienes permitido 23 caracteres, por eso
estoy abreviando eso al final.
Ahora todos los enfoques para implementar un oyente reciclador utilizan un mecanismo de devolucin de llamada, que es la manera
habitual de notificar a una actividad que algo se est haciendo clic.
Por lo tanto, necesitamos encontrar una interfaz a la que podamos volver a llamar. Llamaremos al nuestro al oyente clic en
reciclador, as que vamos a implementarlo, o creemos eso, as que hagamos una interfaz en
RecyclerClickListener, luego queremos las llaves correctas izquierda y derecha, y las dos funciones sern divertidas en el elemento, haga clic, luego
entre parntesis ver dos puntos Ver la posicin de la coma dos puntos int, y la segunda funcin ser divertida en
los parntesis IntoLongClick, y lo mismo, as que ver el punto de vista de dos
puntos colon int.
Entonces esa es nuestra interfaz. Entonces, bsicamente, estas dos funciones que hemos definido son para devoluciones de llamadas. onItemClick para responder a un
toque normal en un elemento, y onItemLongClick si el elemento ha tocado durante mucho tiempo.
Ahora nuestra clase va a necesitar saber qu devolver, lo que hacemos al proporcionar un oyente en el
constructor primario, y
lo hemos hecho varias veces.
Y tambin necesitamos un contexto para que el detector de gestos funcione, y una referencia a la vista
de reciclador que estamos detectando.
As que vamos a agregar esos parmetros al constructor tambin. Vamos a subir y hacer eso.
As que vamos a cambiar eso ahora para imprimir
parntesis despus de RecyclerItemClickListener, contexto dos puntos Contexto coma reciclador Ver dos puntos, RecyclerView
y, obviamente, la capitalizacin es
importante aqu, comma privado val oyente dos puntos OnRecyclerClickListener.
Y en la lnea siguiente solo para hacer un
gran espacio aqu, voy a
poner dos puntos, luego vamos a devolver un punto de RecyclerView SimpleOnItemTouchListener entre parntesis.
DE ACUERDO.
Entonces, hemos visto al oyente usar algunas veces para almacenar el objeto al que
llamaremos, pero de qu se trata este detector de gestos?
Hasta ahora hemos respondido a simples toques en widgets, como botones o la vista de lista.
Ahora, Android proporciona una gran cantidad de formas en las que un usuario puede interactuar con las aplicaciones,
incluidos elementos como los recorridos largos, deslizar y dibujar patrones.
Ahora todos estos son manejados por un detector de gestos.
As que voy a usar la clase de compatibilidad detector de gestos para que nuestra aplicacin sea
compatible con versiones anteriores de Android. Ahora puede encontrar la documentacin de referencia en la clase de detector de gestos buscando en Google el nombre de la clase. Ahora Google tambin proporciona un
documento de capacitacin que aparecer en los resultados de bsqueda.
Si vamos y solo echamos un vistazo rpido a eso. Ve a Google y haremos una bsqueda de
un detector de gestos. Puede ver esta primera opcin aqu, vamos a hacer clic en eso. Entonces, si quieres saber ms cuando escribes aplicaciones que
usan gestos ms complejos, entonces encontrars lo que necesitas para empezar en estos enlaces. Y estoy promoviendo mucho la documentacin
porque, francamente, no se puede ser un desarrollador exitoso sin aprovechar al mximo
todos los recursos disponibles en Internet.
Las cosas estn cambiando tan rpido, y hay tanto que Android puede hacer que simplemente no puedes
aprenderlo todo.
El truco es aprender lo que necesita cuando lo
necesita, basndose en lo que sabe sobre cmo funcionan las clases de Android y cmo maneja Android.
Ahora comenzamos a escribir la versin de Java de este curso, que se bas en
Android Nougat, casi al mismo tiempo que Samsung comenz a implementar Marshmallow en sus dispositivos.
La mayora de los dispositivos todava estaban en Lollipop o antes.
Eso significa que estbamos usando una versin de Android que tena dos versiones ms que la mayora
de los dispositivos.
As que trabajando en un entorno que est cambiando tan rpidamente, francamente estaramos completamente perdidos sin acceso
a toda la informacin que Google y otros ponen a disposicin.
De acuerdo, vuelve a Android Studio.
Entonces, esta clase RecyclerItemClickListener ampla SimpleOnItemTouchListener.
Creo que dije antes que en realidad lo devuelve, pero bsicamente lo est extendiendo, el RecyclerView. Simple OnItemTouchListener, y podemos anular
la funcin de evento tctil de interrupcin para interceptar o tocar eventos que ocurren
en la vista de reciclador. Por lo tanto, se llamar a la funcin cada vez que se produzca algn tipo
de contacto, ya sea un toque, un doble toque, deslizamiento o lo que sea.
As que voy a obtener el generador de cdigo para anular la funcin de evento tctil de intercepcin, despus de nuestra declaracin
de interfaz y luego registrar la llamada al mtodo. Y estamos ampliando una clase aqu por cierto, no implementando una interfaz.
As que voy a bajar aqu despus de la declaracin de interfaz y hacer un control o.
Por lo tanto, queremos anular el evento onInterceptTouchEvent, que es este aqu.
Entonces, como mencion, voy a agregar un poco de registro, as que haremos eso, entonces Log. d parntesis TAG coma comillas dobles
punto en
Intercept TouchEvent dos puntos comienza dlar e. As que dejmoslo as por ahora, y conectamos este oyente a
la vista de reciclador en el mtodo onCreate de la actividad principal.
As que voy a seguir adelante y abrir eso, est nuestro onCcreate. As que primero vamos a hacer que
MainActivity implemente la interfaz onRecyclerClickListener para que podamos pasar la actividad en lugar de utilizar
clases annimas.
Ahora lo hicimos antes cuando utilizamos MainActivity como el oyente de los botones en la aplicacin de YouTube.
Entonces esta lnea va a ser un poco larga
ahora, as que voy a dividirla.
As que tenemos actividad principal de clase y tenemos nuestra actividad de aplicacin de aplicacin.
Tenemos nuestra descarga completa.
As
que vayamos a una nueva lnea all, y pongamos GetFlickrJsonData
dot OnDataAvailable.
Necesitamos agregar
el siguiente ahora, as que ponga una coma, luego vaya a la siguiente lnea, y ser RecyclerItemClickListener dot OnRecycler
ClickListener.
Ahora tenemos que implementar las dos funciones y obviamente la actividad principal quiere que hagamos eso ahora,
y de eso se est quejando.
As que hagamos que el generador cree los stubs para esas dos funciones despus del mtodo onCreate, as que
simplemente dibujaremos
aqu,
control i, y vamos a seleccionar ambos y hacer clic en OK. Agreguemos tambin algo de registro a ambos, y tambin agregaremos un mensaje
de Toast para que podamos ver lo que est sucediendo.
Entonces, primero en el Registro de Clientes de Clientes. d
parntesis TAG comas comillas dobles punto onItemClick colon starts.
Luego queremos que Toast punto haga el parntesis de texto esta coma Normal toque en posicin posicin dlar, y luego queremos poner una coma
despus de la comilla doble, Toast punto Longitud Breve parntesis punto mostrar. Y para el clic largo
vamos a poner Log. d parntesis TAG comma dot onItemLongClick starts, y
luego haremos un punto Toast makeText entre
parntesis, y va a ser esto de nuevo, comillas dobles Toque largo en posicin posicin dlar, luego haremos
una coma Toast punto longitud breve parntesis de cierre punto espectculo.
DE ACUERDO.
Y, obviamente, ahora Android Studio est contento de que hayamos implementado esas dos funciones.
As que todo lo que queda por hacer ahora para ver nuestros eventos de clics, es crear una nueva
instancia de nuestra clase RecyclerItemClickListener y agregarla como un oyente tctil a la vista de reciclador.
As que hagmoslo y lo haremos aqu arriba.
En realidad, lo que haremos, lo haremos inmediatamente despus del diseo lineal y antes de que realmente configuremos el adaptador.
As que lo voy a poner aqu, por lo que es reciclador subrayar punto de vista addOnItemTouchListener parntesis
RecyclerItem ClickListener parntesis, esta
coma reciclador subrayar ver coma esto, y los dos parntesis de cierre a la derecha.
Y en caso de que se pregunte con los dos que est aqu, lo estamos pasando tanto por el contexto, porque
es una actividad, como por el oyente, porque hemos implementado la interfaz requerida. Ahora, antes de ejecutar el programa, voy a comentar
el registro del recuento de elementos de obtencin en el Adaptador FlickrRecyclerView, solo para
mantener un poco
ms claro el registro.
Sabemos que est funcionando de todos modos, as que no hay necesidad de seguir registrando.
As que comencemos
eso, como tal.
Y tampoco necesitamos registrar los detalles de la foto,
su onBindViewHolder,
as que vamos a comentarlo
tambin, esa es la lnea aqu. Muy bien, vamos a abrir log cat, lo borrar y ejecutaremos nuestra aplicacin.
De acuerdo, voy a dejar que comience, y me aseguro de que realmente puedas ver log cat, lo cual podemos. Voy a hacer clic una vez en la aplicacin en
el emulador.
Cuando lo hagamos, deberas ver el mtodo onInterceptTouchEvent llamado dos veces, y puedes ver
que onInterceptTouchEvent fue llamado dos veces all.
Ahora, cada vez que interactas con una pantalla
de Android, en realidad se generan bastantes eventos. Ahora aqu se llama a la funcin cuando
detecta el toque, pero tambin cuando se quita el dedo comilla de la pantalla, o el mouse en mi caso.
En otras palabras, estamos obteniendo dos eventos tctiles para cada toque.
Ahora intentemos hacer clic y mantener presionado el botn del mouse durante un largo toque.
As que voy a
hacer eso en otro, y lo har nuevamente. As que mantn presionado y puedes notar que haba uno, y luego cuando solt el
botn se volvi a encender, as que lo
voy a hacer de nuevo, hacer un toque largo esta vez, est el nico evento. Estoy presionando el botn del mouse, y cuando suelte
el botn del mouse, vemos el segundo evento. Tambin es interesante ver qu sucede cuando me desplazo y arrojo la lista.
Entonces cuando me desplazo, notan que estamos bajando una accin. Voy a mover esto un poco ms para que podamos ver
un poco ms claro.
Y lo har de nuevo para que podamos ver. As que fjate que estamos bajando un poco de accin, tenemos una accin
baja, seguida de una serie de movimientos de accin, y finalmente hay una accin activa cuando suelto el mouse, y eso
es el equivalente a levantar mi dedo de la pantalla en un telfono real.
Entonces, si hago un poco de aventuras
aqu, eso debera dar como resultado la misma secuencia de eventos, solo que mucho
ms rpido, como tal.
As que cuando me desplazo, obtengo una accin de accin de subrayado hacia abajo, seguida de una serie de acciones de
accin de accin de subrayado a medida que me desplazo.
Y puede ver que eso sucede mientras estoy desplazndome lentamente, luego suelto el botn del mouse y recuperamos
la accin nuevamente.
Entonces, se generan muchos eventos tctiles mientras interactuamos con la pantalla.
Ahora, obviamente, no podemos intentar mostrar una imagen de pantalla completa en todos ellos.
De hecho, es bastante fcil romper cosas.
As que hagamos un cambio en la funcin en el oyente para ver cmo. Ahora, en el evento onInterceptTouchEvent en la clase Recycler ItemClickListener, voy
a devolver true, en
lugar de devolver el resultado
de la llamada al Sper Mtodo. Entonces, en otras palabras,
quiero comentarlo, y en la
siguiente lnea, voy a poner el retorno verdadero.
Entonces, si detengo eso y lo vuelvo a ejecutar, tambin abrir el log cat, y ahora cuando hago clic,
an recibimos dos llamadas a mtodo registradas: accin inactiva y accin activa. Ahora si mantengo presionado el botn del mouse, recibimos una
llamada y luego la otra cuando la lanzo. Ahora no estoy seguro de si podr ver
esto demasiado bien en el video.
Pero si trato de desplazarme, estoy intentando desplazarme como lo hice anteriormente en este video. Nada est sucediendo realmente.
No puedo desplazarme, y estamos obteniendo esas acciones de evento como puede ver aqu, as que todava estamos obteniendo el movimiento de accin despus del evento
de descarga, solo uno como puede ver, pero la vista del reciclador es ya no se desplaza por
la lista.
Entonces, en otras palabras, tampoco tenemos ms movimientos de accin, como lo hicimos anteriormente,
solo uno.
Entonces, lo que he hecho aqu al usar TRUE es TRUE, se intercepta el evento tctil y luego le digo
al sistema que hemos manejado todos los eventos.
Entonces, en otras palabras, eso le dice a Android que nada ms necesita manejar estos eventos, que es lo que
sucede cuando devolvemos la verdad.
Por lo tanto, si manejamos un evento tctil en particular, podemos devolver verdadero para que nada
ms intente manejarlo.
Pero si no lo manejamos, entonces tenemos que devolver falso para que todo lo que est escuchando
pueda hacer lo suyo.
De hecho, si no devolvemos el resultado falso, deberamos devolver el resultado de llamar al mtodo sper, porque eso da
la posibilidad de que cualquier otra cosa que est escuchando los eventos tenga la oportunidad de responder.
Como puede ver, esto es mucho ms complejo que responder a simples clics, como lo hicimos con los botones
o el widget de vista de lista, pero est empezando a tener sentido.
Este enfoque que toma el marco de Android hace que la vista del reciclador sea mucho ms flexible que la vista de
lista ms simple.
Entonces, ahora podemos interceptar eventos tctiles y podemos dejar que el sistema maneje aquellos con los
que no queremos lidiar.
Entonces eso nos deja con una pregunta ms. Cmo decidimos con cules lidiar?
Bueno, ah es donde entra el detector de gestos.
As que voy a detener el video aqu. En el siguiente video,
veremos cmo usar un detector de gestos.
Nos vemos en el prximo video.