As que navegar sera un ejemplo muy trivial de acceso a los datos.
Cuando abrimos la base de datos, tomamos los datos y luego los cerramos nuevamente.
Qu hacemos en una situacin de necesidad de recuperacin de datos ms compleja?
Repasemos y veamos otras formas en que podemos acceder a los datos que usted conoce: aplicaciones. En primer lugar, el problema no
ser que accedamos a una base de datos cuando el usuario reoriente ajusta su sitio de divorcio de
vertical a horizontal.
Bueno, pueden presionar a casa y acceder a otra aplicacin.
Potencialmente podramos haber daado datos porque el ltimo software no tiene ninguna idea sobre
la base de datos a la que se accede.
Lo que podemos hacer es abrir efectivamente nuestra base de datos una vez y luego consultar todas requieren los datos segn sea necesario.
En cualquier caso, la base de datos cuando se destruye la actividad.
En otras palabras, queremos que la ley tenga en cuenta la base de datos que podemos hacer cosas como
sealar una vista en la pantalla,
por ejemplo, tambin lo hara manualmente.
Entonces, podemos agregar el cdigo al evento del ciclo de vida para hacer lo relevante para nuestra base de datos.
Por ejemplo, cirrela cuando la actividad est cerrada, etc. y significa que estamos agregando una gran cantidad de cdigo
a cada pantalla que conocemos al hacerlo de esa manera.
Veo que TASC es otro blanco, por lo que podramos escribir algn cdigo para usar estas tareas
en cualquier momento que deseamos acceder a la base de datos, pero eso termina siendo una gran cantidad de cdigo.
Entonces eso nos lleva al proveedor de contenido.
Ahora bien, esta es una forma estndar de proporcionar acceso a un conjunto estructurado de datos.
Sequel es un buen ejemplo de esto.
Entonces, los proveedores de contenido son una buena caracterstica del desarrollo de Android.
As que configuramos una aplicacin de proveedor de contenidos que conozca y luego podemos proporcionar un mecanismo para devolver los
resultados al proceso de codificacin.
Cmo aplicacin o cualquier otra aplicacin.
Si elegimos compartir el proporcionar como datos.
Ahora tcnicamente no necesitamos un proveedor de contenido.
Si no tiene la intencin de compartir datos, creo que es mejor hacerlo de esta manera.
Por lo tanto, su representante se ha configurado correctamente en caso de que decida compartir esa informacin en el futuro.
Ahora Android nos proporciona una buena lista de proveedores de contenido de Buellton para imgenes de video de audio, etc. y vamos a trabajar ms en
aquellos en futuros videos.
Mi recomendacin es usar un proveedor de contenido para todos sus proyectos de base de datos porque tiene
ms flexibilidad y, en el fondo, no es mucho ms complejo que otros mtodos.
Muy bien, entonces creo que es hora de armar una aplicacin para que puedan definir
un proveedor de contenido y usar un cargador de cursor para permitirnos mantener una base de datos de contexto, agregar edicin de
contexto y / o retrasar contactos existentes, as como mostrarlos.
As que empecemos a trabajar en eso en el prximo video.