Todo bien.
Entonces, en este video, quiero hablar un poco sobre las pruebas.
Ahora hemos probado la aplicacin y los diversos escenarios en videos anteriores en la seccin del curso.
Pero hay algunas pruebas ms que debemos ejecutar.
Es una buena idea crear un script de prueba para asegurarse de cubrir todas las situaciones posibles.
Ahora, el script en s no tiene que ser muy complicado, pero debe incluir la condicin
de inicio y el resultado esperado para las pruebas de que los permisos se han trabajado correctamente, ya que el
script se parece ms o menos al siguiente.
Entonces, podemos decir que tenemos varias pruebas que comienzan a pasar solo la primera en la que
tenemos la condicin de inicio no instalada.
Tenemos varias acciones que pueden decir que podemos ejecutar la aplicacin en el lado derecho,
tenemos el resultado esperado para esa primera prueba.
El resultado esperado son los permisos que los perros aparecen cuando no estn instalados.
Entonces, cuando revisas la lista, bsicamente.
Bastantes pruebas all.
Y este script en este momento no prueba permitiendo el acceso cuando el EP se ejecuta por primera vez.
Entonces eso probablemente tambin debera ser incluido.
Adems, no incluye pruebas en una versin de Android anterior al IPR 23.
As que vamos a presentar un desafo aqu y el desafo es agregar estas dos pruebas al guin
y luego ejecutarlas para garantizar que todo funcione.
Ahora cuando digo guion, estoy hablando de un conjunto de guiones que escribiras en un
papel.
Bsicamente, solo anota lo que piensas que las dos pruebas adicionales deberan estar aqu.
Y adems de eso, tambin hay otra prueba que no hemos incluido.
Entonces, piense en eso tambin.
Qu es eso y agregar eso al guin.
En otras palabras, anota eso tambin.
Entonces, piensa en esas pruebas.
Publica el video ahora y te ver cuando vuelvas.
Publica el video ahora.
DE ACUERDO.
As que bienvenido de nuevo.
Entonces, hablemos ahora de lo que nos perdimos en ese conjunto de scripts previos.
En primer lugar, los elementos que puede ver leen las pruebas adicionales.
Por lo tanto, debe asegurarse de que las aplicaciones se comporten correctamente despus de que el usuario revoque
los permisos que se otorgan previamente.
Y obviamente, las otras pruebas de las que hablaste fueron donde la aplicacin no estaba instalada en
la parte superior.
Ejecutamos el cuadro de dilogo de permisos de la aplicacin y as sucesivamente.
Luego tambin el guin de la foto o la prueba final fue si la aplicacin no est instalada ejecutando una versin del prototipo de
Android que son 23 y los mismos pasos que tuvieron para asegurarse de que tambin se probaron.
El lado del Senado podra haber hecho eso.
As que en realidad se trata de volver a un estudio y echar un ltimo vistazo al cdigo antes de dejar los
permisos y regresar a las bases de datos.
Entonces, lo primero que puedo ayudar a cambiar ahora que hemos eliminado el campo correcto otorgado por el contexto es en
el mtodo de crear uncreate.
As que vamos a decir que ahora la condicin de que haya una parte de si y otra de la que estoy hablando
es llevada aqu en la pantalla.
Pero lo nico que estamos haciendo es que la condicin es verdadera ahora es el registro.
Ahora, obviamente, previamente usabas ese Takagi para asignar el valor de verdadero a nuestro campo otorgado a
la derecha.
Pero hemos comentado que ahora es til registrar el hecho de que estamos solicitando permiso, pero no
es realmente necesario observar que el permiso ya fue otorgado.
Ahora con la entrada de permiso solicitando no aparece en el bloqueo.
Por lo tanto, podemos simplificar este cdigo.
Entonces, lo que voy a hacer es comentar el cdigo existente y poner una versin simplificada encima
de eso y probablemente la forma ms rpida de hacerlo es solo tomar una copia de ese cdigo.
Vamos a comentar eso cuando vengamos aqu y lo publiquemos nuevamente.
Vamos a cambiar esta diatriba un poco.
As que primero tienes una prueba para si ha ledo que el permiso de Comtek es igual a la comisin otorgada,
pero ya hemos decidido que realmente no queremos ejecutar este cdigo, as que tambin
voy a eliminar esas dos lneas de cdigo como el resto y luego vamos a aparecer aqu.
Dos palabras no son iguales y establece que no sean dos.
Entonces, bsicamente, ahora solo vamos a registrar el hecho de que estamos solicitando permiso y
luego, realmente, pasar por el proceso de usar la versin Capet de los permisos de solicitud para solicitar
realmente el permiso.
Eso obviamente est simplificado, lo que hace que sea mucho ms fcil mantener el STEPNELL, pero una cosa ms prxima es en
el mtodo de resultados de permisos a peticin ahora para que puedan ver que puede haber cambios en un video
anterior que hemos hecho Realmente, lo nico que sucede aqu en esta funcin es que estamos registrando, no
estamos haciendo otra cosa que no sea el registro.
Ahora, esta funcin de Colback en particular puede ser muy til y la hemos utilizado antes para decidir
con el botn de accin de lucha si no tenemos acceso al contexto.
Entonces todava quieres usarlo a veces.
Pero aqu especficamente no es necesario que lo usemos ya que crea aplicaciones ms complejas que pueden
tener una funcionalidad secundaria.
Es posible que encuentre usos para la funcin de resultados de permisos a peticin y ahora sepa cmo usarlos.
Si realmente necesita una cosa que quiera hacer aqu, quizs proporcione un cuadro de dilogo ms
descriptivo explicando por qu la aplicacin necesitaba un permiso que se ha denegado y explicando lo que la
aplicacin no podr hacer sin el acceso.
En otras palabras, sin ese permiso se habilita a menudo, aunque no estamos realmente interesados en saber
si se otorg el permiso o no.
Usted escribi el cdigo para hacer frente a ambas condiciones.
Por lo tanto, realmente no tiene sentido crear la funcin de resultados de permisos solicitados solo por el simple hecho de
hacerlo.
Entonces, por ese motivo, voy a comentar la funcin
completa luxo.
Est bien, as que es el final de la discusin sobre el modelo de permisos introducido en Antwoord marshmallow.
Y hemos cubierto bastante aqu.
Ahora, con suerte, cuando lea la documentacin o simplemente vuelva al crimen.
As que, bsicamente, este enlace, con suerte, cuando pases por esto ahora tendr mucho ms sentido.
Ahora lo has visto en accin.
El nuevo sistema es muy flexible al menos para los usuarios y realmente no crea mucho
trabajo extra para nosotros como desarrolladores.
La mayora de las veces, probablemente solo copie el cdigo de esta aplicacin o de la documentacin de
Google y modifique ligeramente las versiones de eso.
Y si desea usar algo o hacer algo un poco ms complejo, debera tener todo lo que necesita para
poder hacerlo, al menos desde el punto de vista de los permisos.
An no he cubierto un perro compartido, pero lo haremos a la luz del video.
Por ahora, aunque con las bases de datos hasta ahora en esta seccin, hemos examinado las bases de datos y, por lo tanto, hemos tenido que
realizar operaciones bsicas de base de datos utilizando el lenguaje de continuacin y la continuacin mucho.
Luego experimentamos con proveedores de contenido y vimos cmo solan proporcionar acceso compartido a una fuente
de datos.
Y tambin usamos cursores para recorrer los datos de una fuente de datos.
Entonces, con eso en la prxima seccin vamos a crear una aplicacin completa que use una base de datos similar a la
secuela, podemos acceder a los datos de nuestro proveedor de contenido.
As que voy a ver cmo crear y registrar nuestro propio proveedor de contenido para permitir que los datos se compartan.
As que vamos a ver el video aqu y pasar a la siguiente seccin y comenzar.