Tudo bem.
Ento neste vdeo eu quero falar um pouco sobre testes.
Agora testamos o aplicativo e os vrios cenrios em vdeos anteriores na seo do curso.
Mas h mais alguns testes que devemos executar.
uma boa ideia criar um script de teste para garantir que voc cubra todas as situaes possveis.
Agora o script em si no precisa ser muito complicado, mas deve incluir a
condio inicial, bem como o resultado esperado para o teste de que as permisses funcionaram corretamente, pois o
script se parece com o seguinte.
Ento, podemos dizer que temos vrios testes que comeam a passar apenas o primeiro em
que comeamos a condio no instalada.
Ns temos vrias aes que podem dizer que podemos executar o aplicativo no lado direito
que temos o resultado esperado para o primeiro teste.
O resultado esperado  que os ces de permisso aparecem quando no esto instalados.
E assim, quando passar pela lista  basicamente.
Alguns testes l.
E esse script no momento no testa permisso de acesso quando o EP  executado pela primeira vez.
Ento, isso provavelmente tambm deve ser includo.
Alm disso, no inclui testes em uma verso do Android anterior ao IPR 23.
Ento, vamos dar a voc um desafio aqui e o desafio  adicionar esses dois testes ao
script e execut-los para garantir que tudo funcione.
Agora, quando digo script, estou falando apenas de um conjunto de scripts que voc escreveria em um pedao de
papel.
Ento, basicamente, apenas anote o que voc acha que os dois testes extras devem estar aqui.
Alm disso, h outro teste que no inclumos.
Ento, pense sobre isso tambm.
O que  isso e adicione isso ao script.
Em outras palavras, anote isso tambm.
Ento pense sobre esses testes.
Poste o vdeo agora e eu te vejo quando voc voltar.
Poste o vdeo agora.
EST BEM.
Ento seja bem vindo de volta.
Ento, vamos falar agora sobre o que perdemos nesse conjunto anterior de scripts.
Ento, em primeiro lugar, os itens que voc pode ver so os testes adicionais.
Portanto, voc quer garantir que os aplicativos se comportem corretamente depois que o usurio revogar as permisses
que esto sendo concedidas anteriormente.
E obviamente que os outros testes sobre os quais voc falou foram onde o aplicativo no foi
instalado no topo.
Ns corremos o dilogo de permisses do aplicativo deve aparecer e assim por diante.
Em seguida, tambm o script de foto ou teste final foi se o aplicativo no est instalado executando uma verso do prottipo do Android
para 23 e os prprios passos que eles tiveram para se certificar de que  testado tambm.
O lado do Senado poderia ter feito isso.
Ento isso  realmente voltar para um estdio e dar uma olhada final no cdigo antes de deixarmos as
permisses e voltarmos aos bancos de dados.
Portanto, a primeira coisa que posso ajudar a mudar agora que removemos o campo certo do contexto concedido
est no mtodo uncreate.
Ento, vamos apenas dizer que agora voc tem a condio de ter uma parte do if e else sobre a
qual eu estou falando aqui.
Mas a nica coisa que estamos fazendo  que a condio  verdadeira agora  logar.
Agora, obviamente, anteriormente voc estava usando esse Takagi para atribuir o valor de true ao nosso campo
direito concedido.
Mas ns comentamos isso agora,  til registrar o fato de que estamos solicitando permisso, mas no
realmente necessrio ver se a permisso j foi concedida.
Agora, a entrada de permisso solicitante no aparece no bloqueio.
Ento, consequentemente, podemos simplificar esse cdigo.
Ento, o que vou fazer  comentar o cdigo existente e colocar uma verso simplificada acima
disso e, provavelmente, a maneira mais rpida de fazer isso  apenas pegar uma cpia desse cdigo.
Vamos comentar isso quando chegarmos aqui e postarmos novamente.
Ns s vamos mudar esse discurso um pouco.
Ento, primeiro voc tem um teste para se ler permisso Comtek  igual a comisso concedida, mas
j decidimos que no queremos realmente executar este cdigo, ento eu vou
apagar essas duas linhas de cdigo, bem como o outro e depois vamos aparecer aqui.
Duas palavras no iguais e no so iguais a duas.
Ento, essencialmente, agora vamos apenas registrar o fato de que estamos solicitando permisso
e, na verdade, passando pelo processo de usar a verso do Capet das permisses de solicitao
para solicitar permisso.
Isso  obviamente simplificado, o que torna muito mais fcil manter o STEPNELL, mas a prxima coisa  no mtodo
de resultado de permisses on request agora para eles terem uma olhada que voc pode encontrar mudanas em
um vdeo anterior que fizemos realmente a nica coisa acontecendo aqui nessa funo  que estamos
registrando que no estamos fazendo nada alm de logar.
Agora esta funo particular de Colback pode ser muito til e ns a usamos anteriormente para decidir com
o boto de ao de combate se no tivssemos acesso ao contexto.
Ento voc ainda quer usar isso s vezes.
Mas aqui, especificamente, no precisamos us-lo para criar aplicativos mais complexos que possam ter
uma funcionalidade secundria.
Voc tambm pode encontrar usos para a funo de resultado de permisso on request e agora voc sabe como us-lo.
Se voc realmente precisa que uma coisa que voc queira fazer aqui seja, talvez, fornecer uma caixa
de dilogo mais descritiva, explicando por que o aplicativo precisava de uma permisso negada e explicando o que o
aplicativo no conseguiria fazer sem acesso.
Em outras palavras, sem que essa permisso seja ativada, muitas vezes no estamos realmente interessados em saber
se a permisso foi concedida ou no.
Voc escreveu o cdigo para lidar com as duas condies.
Portanto, no h realmente nenhum ponto de criar a funo de resultado de permisses on request apenas por causa
disso.
Ento, por essa razo, vou comentar toda a funo
de luxo.
Tudo bem, ento esse  o fim da discusso sobre o modelo de permisses introduzido no Antwoord marshmallow.
E ns cobrimos um pouco aqui.
Agora esperamos que voc leia a documentao ou simplesmente volte ao crime.
Ento, basicamente, este link espero que quando voc passar por isso agora vai fazer muito mais sentido.
Agora voc j viu isso em ao.
O novo sistema  muito flexvel, pelo menos para os usurios, e no cria muito trabalho
extra para ns como desenvolvedores.
Na maioria das vezes, voc provavelmente copia o cdigo desse aplicativo ou da documentao
do Google e verses ligeiramente modificadas dele.
E se voc quiser usar algo ou fazer algo um pouco mais complexo, voc deve ter tudo o que
precisa para poder fazer isso, pelo menos do ponto de vista de permisses.
Eu ainda no cobri ces compartilhados, mas faremos isso  luz do vdeo.
Por enquanto, porm, com bancos de dados at agora nesta seo, analisamos bancos de dados e, portanto, tivemos que executar operaes
bsicas de banco de dados usando muito o sequel language e a sequel.
Em seguida, experimentamos os provedores de contedo e vimos como eles costumavam fornecer acesso compartilhado a uma fonte
de dados.
E tambm usamos cursores para percorrer os dados de uma fonte de dados.
Ento, com isso feito na prxima seo, vamos criar um aplicativo completo que usa um banco de dados sequencial, como
o qual podemos acessar os dados para nosso provedor de contedo.
Ento, vou ver como criar e registrar nosso prprio provedor de contedo para permitir que os dados sejam compartilhados.
Ento vamos ver no vdeo aqui e passar para a prxima seo e comear.