Muchas gracias por completar el curso.
Espero que lo haya encontrado util.
Si en algún momento tiene preguntas adicionales sobre el material, no dude en comunicarse en las preguntas
y respuestas.
Si te gusta este curso.
Y si está interesado en tomar cualquiera de mis otros cursos de Udemy, visite los cursos de educación en línea de
punto com slash de Haroon.
Eso es todo en minúscula Haroon education dot com slash en línea, cursos en línea y en esa dirección web puede
obtener cupones para todos mis cursos de Udemy.
También puede hacer clic en el enlace en esta conferencia adjunta recursos.
También estoy muy emocionado y muy honrado de anunciar que recientemente lancé mi primer programa de
MBA en línea.
Comenzó en diciembre de 2019 y se extiende hasta diciembre de 2020.
Mis estudiantes en el programa están obteniendo acceso a más de 500 horas de nuevos videos de contenido de
alta calidad, así como a horas exclusivas de oficina.
Reuniones uno a uno y mucho más.
Ahora estamos completamente reservados para la clase de título de MBA actual, pero ya estoy aceptando solicitudes
tempranas para el próximo programa de grado de MBA que debería comenzar este diciembre de 2020.
Y si está interesado en obtener más información o postularse, visite esta dirección web aquí.
También puede hacer clic en el enlace de esta conferencia en los recursos adjuntos.
Muchas gracias y espero conocerte en clase.