Hey çocuklar dersin ilk gerçek dersine hoşgeldiniz.
Bu yüzden bu derste, kendiniz gibi bir wannabe programcısı veya geliştiricilerle iletişim kurmak isteyen
biri için neden önemli olduğunu öğreneceğiz.
Bilgisayarları önemsemek neden önemlidir?
Ve bu bilgisayarın küçük kutuların nasıl çalıştığının temellerini ele alacağız.
İşte bilgisayar ve programlama hakkında bir şey.
Herkes bilgisayarları her zaman kullanır, ancak aslında kaputun altında ve şu anda dokunduğunuz
gerçek kontrasyonun içinde neler olduğunu herkes bilir.
Virgen sadece bilgisayardan Outlook'a kendi bilgisayarlarında hangi uygulamaların kendi cep telefonlarında bir elma
çağırdığını hatırlatıyor ve tek bir tuşla tek bir tıklama ile gerçekten de gerçekten de
aynı şeyleri çağırıyor. Neden bir Apple Watch almalısın?
Bu arada, genelde insanlar sadece bu işlerin nasıl olduğunu anlamıyorlar.
Ve aynı zamanda, yüz binlerce boş programlama işinin nasıl olduğunu ya
da okula gittiğiniz adamın 10 yaşındayken sakalını nasıl duydunuz.
Bir programlama işi var ve şimdi Tony'yi yılda 200000 dolar yapıyor.
Ancak, bilgisayarların temel olarak nasıl çalıştığını anlamadan programcılarla programlamayı veya iletişim
kurmayı öğrenmeye çalışmak.
Bir arabanın içini tasarlamaya çalışmak gibi bir şey.
Bir arabanın ya da sanat öğrencilerinin ne olduğunu bile bilmiyorsanız, tuvalin ne olduğu hakkında
en ufak bir fikre bile sahip olmadığınızda bir tuval üzerine resim yapmaya çalışmak gibidir.
Neden bu Tarpey olayı.
Tam olarak nasıl kurulacaksınız, Rastgele Erişim Belleğinin ne olduğu hakkında hiçbir fikriniz yoksa
sürekli çalışan bir masaüstü python uygulaması diyelim.
Ayrıca, uygulamanızın donmadan sürekli çalışmasına izin veren bir şey ya da bir
melez uygulama yaptığınızı varsayalım.
Her ikisine de sahipken kendime hem Android telefonunda hem de telefonunda çalışan bir Prius aldığımı biliyorsun.
Bilmiyorum.
Ve aniden bir tanesi için çalışmayı durdurur ve nasıl düzelteceğinizi bilmiyorsunuz.
Niye ya.
Çünkü muhtemelen makine kodunun ne olduğunu bilmiyorsunuzdur.
Bu yüzden bu ilk bölümde çok çok çok başlangıçtan başlamak için biraz
zaman alacağız.
Ve aynı zamanda küçük insanların bilgisayarları hakkında ne kadar iyi bildikleri de şaşırtıcı.
Bir şey öğrenirsen şaşırmam.
Örneğin, bios'a erişerek sabit diskinizi nasıl bölüştüreceğinizi bilip
bilmediğinizi sorduysam başınız patladı.
Evet aslında senden patlayan kafalı insandan bahsediyorum.
Sonuçta, tüm hayatınızı çok kirli bir sırla yaşamak istemezsiniz, ki bu program
ya da teknoloji ile çalışabilirsiniz.
Ama bir bilgisayarın nasıl çalıştığını bilmiyorsun.
İşte bu yüzden sonraki ders neye girecek?
Gör.