Olá e seja bem-vindo ao nosso curso Por programação de tempo eles terão o desafio
lição de casa lição de casa para a Seção 5 ok para ser ou tendências certas que são Dê uma olhada.
O banco de palavras ficou muito impressionado com suas entregas e com a tarefa anterior
e eles têm novos projetos para você.
Lembre-se que somos muito tratados com este assunto nas palestras.
ESTÁ BEM.
Então, continua analisando o mesmo assunto com dados um pouco diferentes, mas a mesma coisa importa.
Você é obrigado a produzir um gráfico de dispersão representando a expectativa de vida e a taxa de fertilidade.
X x é estatísticas por país.
É um enredo que precisa ser categorizado por países e regiões do país.
Então você recebeu dados para dois anos de 1960 e 2000 13 e você e você são obrigados a produzir uma visualização
para cada um desses anos em que alguns dados foram fornecidos.
Sim, o arquivo justo alguns em listas de python.
OK, vamos dar uma olhada nos arquivos, pois o arquivo contém dados combinados para os dois anos.
Alguns dados foram fornecidos no arquivo alguns em listas python todas as manipulações têm de ser executadas
em Python não no Excel, porque este projeto pode ser auditado em um estágio posterior.
Então você tem que fazer todas as manipulações em dados e arquivos usando Python.
OK, você também foi solicitado a fornecer informações sobre como os dois períodos se comparam.
Tudo bem, vamos dar uma olhada nos nossos arquivos antes de eu lhe dar uma data.
ESTÁ BEM.
Então este é o arquivo CSP.
Temos o nome do país, código do país, taxa de natalidade, usuários de internet e seu grupo de renda
é uma variável categórica com algumas opções aqui.
ESTÁ BEM.
Você está aqui ou emoldura, na verdade, as outras listas estão nesta lista de formatos e neste caderno você deve cortar copiar essas
células e colá-las em seu próprio bloco de notas e executar as células para ter os dados
dentro de seu código.
ESTÁ BEM.
Então essa é a tarefa.
Se você está confortável em.
Siga em frente.
ESTÁ BEM.
Pare o vídeo agora.
Se você tiver alguma dúvida, dou-lhe suas sugestões como de costume.
ESTÁ BEM.
Então, Hinks
Número um, os três dados que temos.
Vamos dar uma olhada novamente no nosso arquivo tem esse código do país.
ESTÁ BEM.
Você pode ver aqui e o código do país se repete aqui nos dados de expectativa de vida.
E nesses países eles estão configurados, eles têm códigos.
Portanto, apesar do nome, os nomes das colunas são diferentes.
Você pode mesclar esses quadros de dados por essa coluna.
Portanto, se você quiser, por exemplo, combinar os três conjuntos de dados, poderá escolher duas etapas
mescladas com essas duas listas.
ESTÁ BEM.
É provavelmente uma boa ideia transformar essas listas em um quadro de dados e depois mesclar com o CSP
que você usa.
Ou ler.
Sim.
ESTÁ BEM.
Então você pode mesclar pela importação de código de país.
E o segundo.
Vamos dar uma olhada.
Número dois é como fazemos todos os trabalhos de casa é o caderno de sentimentos em branco.
OK, aqui temos o notebook e compramos alguns pacotes.
Nós lemos o explorador de arquivos um pouco.
O arquivo nestes links você disse que
os blocos os pedidos da palestra também.
Então você pode ver todas as etapas até a solução.
ESTÁ BEM.
Então aqui você tem que copiar e colar os dados de nossos dados.
E você tem que mesclar você converter primeiro.
Em primeiro lugar,
convertemos as listas em um quadro de dados.
ESTÁ BEM.
E então nós
mesclamos os dados do CSC e estão corretos pelo código do país.
Como eu disse mencionado anteriormente.
OK, então aqui está o desafio que devemos fazer neste desafio.
ESTÁ BEM.
Mesma coisa aqui, devemos copiar os dados da expectativa de vida, na verdade, sim, a expectativa de vida e construir novos
dados.
ESTÁ BEM.
Explore um pouco de moldura para fazer a mesclagem e depois Blotz o que precisamos fazer.
Tudo bem.
Então é isso.
Desejo-lhe boa sorte e até a próxima.