Então vamos bloodstone que fazem o bloco a primeira coisa aqui é apenas dizer estilos e ele
vai em outros atributos também.
Todos esses, então,
primeiro de tudo, precisamos criar os gráficos de caixa e, quando você coloca, isso acaba.
ESTÁ BEM.
Assim, a
caixa traça
este splutters para lembrar o nosso futuro quadro X eixo é gêneros
do X branco é Ross foram enviados para nós orientação.
É
vertical false a ponte de.
E agora tudo bem.
Então, mal vejo
esse chip.
Temos muitas propriedades e formas de personalizar as forças de superação que são difíceis de manter.
Em segundo lugar, o mesmo resultado que através do passo é muito personalizável.
Então agora devemos adicionar mais jitter.
É por isso que estamos sentados aqui, essa porcentagem foi composta pelas três crianças
ou pelo conjunto de dados.
O verdadeiro tamanho 6 que você se lembra
que é divertido para personalizar a cor para que você possa ver aqui que cada estúdio tem
uma cor diferente.
Tudo bem, vamos dar uma olhada nos dados que começam ou os blocos começam a ganhar vida.
Mas a lenda é que é o local de trabalho e devemos personalizar o pedido.
Então, o título está
faltando mais e apenas o tamanho da fonte aqui e colocou as pernas no local apropriado.
ESTÁ BEM.
Vamos continuar a personalizar o nosso eixo x.
Devemos definir o tipo para que o tamanho total e tamanho seja o título maior.
REP.
Título de graxa do WATT.
Vamos ver
que é apresentado por Jim.
Eles são muito próximos de todos.
Não há
ninguém, então vamos continuar a personalizar o seu estudo.
Então os blocos o rótulo
X X.
Mesma coisa aqui.
Nós devemos especificar que X é verdadeiro ou falso.
Mas para o rótulo branco o eixo y a mesma coisa aqui.
Mas desta vez, por cento é inútil.
Tudo bem.
Apenas o fato.
ESTÁ BEM.
E todos nós vamos ficar olhando Vamos ver
que temos que deixar os dois no lugar.
Nós apenas temos que reposicionar nossas lendas.
Certo.
Então, vamos fazer isso usando essa legenda.
O que coordena lugar.
Latet.
ESTÁ BEM.
E aqui está.
Certo.
Então é bem perto do nosso alvo.
Na verdade, é exatamente o mesmo.
Certo.
E é isso para este desafio.
Espero que você goste e até a próxima.