Bem-vindo de volta a este curso.
Super animado super bombeado para ter você de volta a bordo.
Hoje estamos em mania.
Esta é uma montanha Cradle.
Que lá meus amigos é o lago Crater.
E como é esse tutorial?
Bem, este teste é tudo sobre você, porque eu queria dar muitos parabéns por concluir este curso.
Eu sei que não foi fácil.
Foi possivelmente uma jornada muito difícil.
Mas você nos fez através desses tutoriais complexos, você simplificou o complexo até o fim.
E você aprendeu todas essas coisas neste curso e tenho certeza que aprendeu muito.
E eu realmente espero sinceramente que você tenha gostado da jornada ao longo do caminho.
Então, o que vamos fazer neste tutorial é que vamos lançar algumas compilações
da Tasmânia.
Então, se você nunca esteve nesta parte da ilha da Austrália no fundo da Austrália,
então você terá uma ideia de como é aqui, porque é lindo, então apenas relaxe e aproveite a Tasmânia.
E uma última coisa que eu gostaria de perguntar antes de deixar este tutorial e este curso é que se você
gostou deste curso e você acha que este é um cavalo mais rápido, por favor leia apropriadamente, nós adoraríamos
ver a sua leitura e rever e ouvir seu retorno.
Mas o mais importante é que ajudará outras pessoas de todo o mundo a entenderem como é a
qualidade deste cavalo e para que possam vir e aprender todas essas coisas daqui também.
E eu realmente espero que você possa nos ajudar nisso.
E nessa nota, vamos começar e feliz idolatrar.