Bonjour   tous et bienvenue dans cette tutoriel.
Aujourdhui, je vais tlcharger Kali Linux
et faire une dmonstration
des procdures dinstallations
dans un environnement virtuel
alors d'abord, Ouvrez votre navigateur.
tapez Kali Linux.
Appuyez sur "entre"
naviguez sur leur site web.
www.Kali.org
il est https
noubliez pas de vrifier cela.
allez-y et naviguer dans les tlchargements
permettez-moi de zoomer par ici.
excellent
alors la, vous avez des images -
il dit '' Kali Linux 64 bits ''
vous pouvez avoir un tlchargement direct de l'iso
tlchargement d'un fichier iso,
ou vous pouvez aller vers dautres sites
et le tlcharger.
Kali Linux, avec les outils quil possde
est venu comme  prinstall
elle est assez volumineuse pour une distribution de Linux
3 Go, ce qui est norme.
ouais, un tlchargement de 3 Go
il ne senvolera pas comme ca.
eh bien, il peut tre quil pourra
je ne sais pas quelle est la vitesse
de votre connexion internet
mais pour les besoins de ce tutoriel
je l'ai tlcharge.
donc, nous ne sommes pas oblig
de continuer avec la procdure
En attente du tlchargement
ce que vous voulez cas
ou vous ne le faites pas
vous pouvez simplement cliquez sur '' Iso ''
cliquez ici '' Enregistrer ''
cliquez sur '' ok ''
et la procdure de tlchargement va commencer
il sera affiche ici dans le coin suprieur droit
donc, vous voyez, il signale
une heure et 20 minutes
je vais tout simplement
arrter le tlchargement
et puis vous avez la version de torrent ainsi.
ainsi, vous pouvez simplement
cliquer sur ''torrents''
Enregistrer le fichier
Ouvrez ce qui est affich
et il devrait ouvrir
la transmission  un moment donn
il suffit de verifier et dessayer  nouveau
Ca y est !
donc, il a quelques fichiers ici
Naviguez jusquici et cliquez sur '' ouvert ''
et le processus de tlchargement sera lanc
cela pourrait tre un peu d'une option plus rapide,
en fonction de l'tat de votre connexion
cest a vous de dcidez
vous vous pouvez le faire
surtout si vous avez
une connexion internet plus rapide
il ny aura pas de problme.
permettez-moi d'avancer
et de fermer le navigateur.
je dois naviguer dans le menu de dmarrage
et tapez dans  VirtualBox
et des que vous tapez commencez  taper,
il vous donne la liste des options.
il suffit donc aller de l'avant et de cliquer dessus
vous voudrez peut-tre l'pingler
dans le bar des taches ou quelque chose comme a
comme je l'ai pingl  mon panneau de bord
ouvrez VirtualBox
excellent
donc, je l'ai mis en place quelques machines ici
ici, vous pouvez voir que je suis comme 1-2-3-4-5
je l'ai cinq machines virtuelles mis en place
je ne peux tous les utilis
au mme moment parce que...
eh bien, peut-tre je pourrais
si je rduisais la quantit de ressources
que j' alloue a des chacun d'eux
mais je ne vais pas le faire maintenant.
pour le moment, je veux installer
une nouvelle marque Kali Linux
avant de le faire,
je dois procder avec la configuration.
alors d'abord, avant que la procdure
d'installation puisse dmarrer
ou quoi que ce soit d'un genre
je dois crer un nouvel environnement dans lequel
cette machine sera installe.
alors allez-y et cliquez sur ''nouveau ''
tapez le nom que vous souhaitez.
je vais juste taper '' Kali ''
donc, je sais qu'il est un Kali Linux
parce que jai beaucoup d'autres machines virtuelles ici
mais vous pouvez l'appeler comme vous voulez
le choix vous appartient
tapez -- ce n'est pas videmment
Microsoft Windows
Cest Linux et non Ubuntu 64
mais depuis il est bas sur Debian
je suppose que je pourrais taper Debian 64
Debian 64bit
je ne suis pas sure sils ont Kali.
probablement pas
Nous poursuivons- ils ne l'ont pas.
ca n'a pas d'importance
si vous tapez dans Debian version 64 bits, cela va travailler
pas de problme.
cliquez sur '' suivant '' - a y est.
ici vous allez allouer la quantit de ram qu'il vous faut
maintenant, cest vous qui choisissez votre ram
il devrait fonctionner correctement,
car il est par dfaut
mais jai toujours gard lhabitude
d'attribuer plus dun 1Go
pour des raisons dans ce tutoriel,
je vais attribuer 2Go de ram
surtout parce que nous allons
travailler avec certains des programmes
cela peut tre exigeant
et il peut y avoir beaucoup de ressources
je tiens donc  le faire.
ne vous inquitez pas si vous choisissez
plus de mmoire ou plus (ram)
vous aurez toujours la possibilit
de modifier cela plus tard.
Trs flexible
voila la beaut de VirtualBox.
voila pourquoi je l'aime tellement
vous pouvez tout modifier  tout moment
si vous avez besoin dimporter
des ressources venant dautres sources
ou vous avez besoin despace
il suffit donc de cliquer sur ''suivant''
Naviguez et cliquez sur '' crer ''
crer un disque dur virtuel.
Maintenant, la machine nutilisera
que ce lecteur de disque
et il suffit d'utiliser celui-ci - VDI VirtualBox
image disque - qui est le type de fichier disque dur
cliquez sur '' suivant ''
alloue de faon dynamique --
ce qui est trs important
et vous pouvez voir
vous pouvez lire dici ce que veut dire
''alloue dynamiquement''
fondamentalement, les fichiers utiliseront
de lespace sur votre disque dur physique
comme dans ce champ que vous voyez
Ajustez ou fixez la taille au maximum
et cliquez sur '' suivant ''
ici vous allez attribuer de lespace.
Jai beaucoup despace,
donc je vais juste aller de l'avant
et d'attribuer, comme peut-tre, 120 Go.
a devrait tre plus que suffisant
Tant que jaurai de lespace disponible
sur mon ordinateur portable
je ne me ferai aucun souci
mais si vous ne disposez pas de suffisamment
d'espace vide ou quelque chose comme a
vous pouvez attribuez 50 Go
ou quelque chose comme a
il devrait bien fonctionner, aucun problme
720 est plus que ce que jen ai besoin.
beaucoup plus.
il suffit d'aller de l'avant et
cliquez sur '' crer ''
cest tout.
maintenant, nous avons notre Kali
et maintenant nous avons notre environnement,
sous le nom de '' Kali '' mis en place.
il y a juste une chose que nous devons faire.
nous avons besoin de configurer
l'ordre de dmarrage pour cette machine
et peut-tre pas lordre de dmarrage
mais plutt a la place de
l'emplacement du fichier iso
Ou devrais-je la placer
alors allez-y et faites un clic droit dessus.
'' paramtres ''
'' affichage ''
'' stockage ''
cliquez sur stockage
cliquez sur vide
il y a licne du disque
lorsque vous cliquez dessus,
il dit '' choisissez le cd dimage virtuel''
donc jai quelques-uns ici
mais aucun d'entre eux
ne me convient.
si vous avez quelque chose
dans votre lecteur de cd-rom
vous pouvez simplement y accdez et cliquez ici
et a va tirer une image  partir d'un cd
mais ce nest pas vraiment le cas ici
nous avons un ficher iso que nous voulons utiliser
Allez-y et Ouvrez-le.
cliquez sur ''accueil ''
et je lai mis dans mon dossier tlchargements.
il devrait tre quelque part par ici.
Allons-y !
Kali Linux 1.0.9a-amd64
je crois que cest peu tre
lavant dernire version
mais nous allons corriger
cela avec les mises  jour, pas de problme.
Ouvrez-le
ca dit ''Kali Linux 1.0.9a-amd64.iso''
et c'est exactement le type de fichier
que nous recherchons- '' 'iso.
ouvrez-le. il Et cest parti !
il est maintenant insre.
vous pouvez voir ici la marque bleue au centre.
il est marqu et Kali Linux est dans l'arbre
alors cliquez sur ''ok''
double clic sur '' Kali''
et il dit: ''Dmarrage''
maintenant, il est en cours d'excution
vous avez quelques options ici
que pouvez utiliser
vous pouvez avoir la version Live (amd64)
Live (mode lgiste)
USB persistance
Live USB persistance encrypt
ou tout simplement aller de l'avant et l'installer.
alors quelles sont ces options:
vous avez '' Live '', qui est essentiellement
quand il fonctionne  partir de la cl USB
ou quelque chose comme a.
ceux-ci sont tout simplement des dmarrages en Live
qui peuvent tre sur USB, cd, ou quelque chose d'un genre
lorsque le systme est dmarr
partir d'un priphrique externe
et quest ce que les gens font habituellement
quand ils veulent accder
certains services
qui sont protgs par
le systme d'exploitation actuel.
ainsi, lorsque vous le desactivez
et quand vous branchez votre USB
et le dmarrage du systme
partir de la cl USB
votre systme ne reconnait pas toutes
les autorisations de fichiers prcdemment dfinies
par le systme qui est install
sur le disque dur
la machine, ne rpond pas
et puis vous pouvez, je ne sais pas,
alors vous pouvez supprimer des trucs
que le systme ne vous permettra pas de supprimer
cest une des faons les gens utilisent
pour supprimer internet explorer dans Windows.
C'est juste une blague
juste pour prouver
qu'il est possible
et cela est donc l'une des faons dont
vous pouvez tirer les fichiers de mot de passe
dans Windows
et la les dcrypter ainsi.
alors nous allons traiter un peu plus tard
et nous arrivons dans des trucs plus avance
mais vous avez le mode Fail-Safe
mode Live Fail-Safe
eh bien, chaque systme a un mode
de scurit au bas niveau de nos jours
on peut le choisir au dmarrage
du systme dans un menu spciale
il ralentit simplement les choses de base
et cela est pratiquement garanti pour dmarrer
A chaque fois que vous dmarrez en mode Fail-Safe
sauf si vous brisez quelque chose
Voila une faon tres tres tres tres grave.
Le mode de scurit au bas niveau
dmarrera presque toujours.
mode lgale pour les investigateurs
on ne va pas a traiter
avec elle de cette faon
parce que nous ne voulons pas le Live.
nous voulons que la version soit installe
et puis vous avez en Live USB Persistence
donc, cela est une caractristique
trs intressante en effet vous pouvez lavoir.
par exemple, vous pouvez avoir
sur le systme d'exploitation.
Kali distributions Linux ou plusieurs
autres systmes installs sur une cl USB
et vous pouvez avoir une assez grande cl USB
comme, je ne sais pas, 256 Go
ou quelque chose du genre.
il n'a pas besoin davoir
une aussi grande capacit
il peut tre beaucoup plus petit
mais tant grand tant mieux, principalement
en raison de cette persistance drapeau.
vous pouvez travailler et travailler
et tout votre travail
sera sauvegarde sur la cl USB
ainsi, vous pouvez faire
des changements permanents sur un Live CD.
eh bien, gnralement pas sur un cd.
mais sur une cl USB.
Je crois quil ya une faon
de le faire avec un CD
mais personne ne le fait plus.
Vous vous procurez une cl USB
et tout ira bien.
vous voyez, la premire version
le Live
il signifie que lorsque vous sortez
lorsque vous l'arrtez
il oubliera toutes les modifications du systme
mais quand vous avez Live USB with persistence
Vos changements seront toujours la.
vous pouvez les briss ici.
alors, la prochaine fois que
vous dmarrez celui-ci, elles vont se charger
et la, vous avez une autre grande option
Cest le Live USB Encrypted Persistence.
alors qu'est-ce que cela signifie ?
concernant vos anciennes informations
contenu sur votre cl Live USB
seront encryptes
et si vous arrivez  perdre la cl
personne ne pourra y accder
a vos donnes.
Alors sauf si vous tes
dans le besoin de confidentialit
Haute scurit
et je veux dire que vous pouvez perdre la cl
mais vous tes assurs que personne
ne pourra rellement y accder a vos informations
ou quelque chose du genre.
donc, si vous le perdez
si vous avez des mots de passe
ou quelque chose comme a qui y sont stockes
eh bien, pas grand-chose.
vous savez, il est crypt
personne naura pas le moyen dy accder
du moment que
vous avez un code assez long
la cl de chiffrement doit tre assez longtemps
en tout cas, dans le tutoriel suivant
Nous allons procder avec l'installation.
notez que nous aurons besoin
d'installer un peu plus de choses
parce que, regardez ceci
je vais redimensionnement l'cran maintenant
et une fois que je passe
une certaine taille
je ne peux plus augmenter la taille de mon cran
de mon cran virtuel
a la place, jaugmente sur les cots
Nous en aurons besoin
Il y a quelque chose qui sappelle
Invits Additionnels sur VirtualBox.
Cette fonctionnalit permet laffichage
en plein cran des machines virtuelles
Plus dinfo vous seront donnes
dans le prochain tutoriel
et jespre tre avec vous sous peu.