أهلا ومرحبا بكم فى هذه الحلقة الجديدة
من برنامجكم التعليمى.
اليوم سأستمر مع تثبيت كالي لينكس
ضمن بيئة افتراضية.
كنت قد لاحظت أن لدي شاشتين
مكتوب عليها "كالي لينكس"
وهما متشابهتين تماما
ما عدا واحدة لديها خط أكبر وصورة مكبرة، وما الى ذلك.
هنا على الجانب الأيسر، وهذه هى الالة الافتراضية الخاصة بى
النافذة التي أنقلها الآن.
هذه هى الالة الافتراضية الفعلية
ونافذة على الجانب الأيمن
هذا هو مجرد التكبير في التطبيقات التي سبق أن تم تثبيتها لكي تتمكن
من رؤية أفضل ما أنا على وشك أن أريك هنا
في المقام الأول لأننى ليس لدي إضافات ضيفة مثبتة
فى الجهاز الافتراضى
لا يمكنك تثبيتها
حتى تثبت فعلا نظام التشغيل أولا
لذلك لا أستطيع التكبير على أي شيء.
لا أستطيع إجراء أية عمليات من هذا النوع
ويمكنك أن ترى أن الخط على الجانب الايسر هو فى الواقع صغير
ومن الصعب قليلا أن نرى.
لذلك يمكنك ...
أنا سأؤدي العمل هناك على
الجانب الأيسر
ويمكنك مراقبة ما أفعله على اليمين.
ليس هناك فرق بين اليمين واليسار من حيث الإجراءات
فقط في من حيث حجم الخط.
على أي حال أنا ستعمل فقط سامضى قدما و
انتقل لأسفل لتثبيت.
اضغط دخول"
هذا هو ما تريد
وإجراء التثبيت جار.
وبالمناسبة، إذا بدأت التشغيل في نسخة حية
فكلمة المرور الافتراضية للمستخدم الخارق هى فقط كلمة
Root
فقط تذكرة سريعة مختصرة هنا
معلومات اضافية صغيرة اردت ان ألقيها هنا
التي قد تأتي في متناول اليدين من وقت لآخر.
على أي حال، اختيار أي لغة مناسبة لك.
يمكنك أيضا أن تأخذ الخيار العلوي
الذى يقول
" C No localization"
حتى إذا كنت تريد قدرا أكبر من
عدم الكشف عن هويته، أو شيء من نوع
يمكنك حتى اختيار هذا
ولكن من أجل هذا البرنامج التعليمي، في الحقيقة ليست هناك أي حاجة
وحتى لو اخترت لغة
أعني ان الكثير من الناس يختارون الإنجليزية
فهذا لن يترك اثار اقدامك او شئ من هذا القبيل
فقط اضغط على "دخول"
وهنا يمكنك اختيار فعلا بلد أو إقليم أو منطقة.
حسنا، أنا لا أعرف، يمكنك اختيار ما تريد هنا.
أنا فقط سأمضي قدما وانقر على "UK"
لأنه على الفور يقدم لي لوحة المفاتيح البريطانية التي أستخدمها.
وهذا لطيف جدا من حيث الإعدادات
ولكن مرة أخرى، يمكن أن يكون المختار
" No localization"
وهذا، فإنك لن يطلب منك أي من هذه الأشياء.
حسنا، بالنسبة للوحة المفاتيح انت على الارجح ستفعل ذلك
ولكن بالنسبة للبلد أو منطقة، أو أي شيء
من النوع فإنك غالبا لن تفعل ذلك.
على اية حال، حتى لو لم تختار الاختيار الصحيح هنا، فهذا لا يهم
في وقت لاحق، بعد التثبيت، يمكنك تهيأتها بأى طريقة تريد
ولكن من الجميل جدا أن تفعل ذلك على الفور
يوفر قليلا من العمل في وقت لاحق.
على أي حال، التنصيب يجري الآن.
أنا فقط سأفك الماوس
يبدو كأننى تتعثرت في عقدة هناك.
فى الاساس، يمكنك ربط وفك مفاتيحك
ببساطة عن طريق وضع الضغط على مفتاح التحكم الصحيح.
هذه هي الطريقة التي يمكنك التحكم بها في الماوس
دعونا فقط ننقل هذا قليلا حتى يمكنك أن تراه بشكل أفضل.
وها نحن نذهب
على أية حال، هناك بعض التهيئة الأخرى التى تحدث الآن.
لا شئ حقا يستحق الذكر، كما يمكننا القول
اسمحوا لي أن أغير فقط هذا قليلا.
وها نحن نذهب
ويمكنك اختيار اسم مضيف هنا
إلا إذا كان لديك نوعا محددا من
التفضيلات
وكان لديك بالفعل اسم مضيف مسجل أو شيء من هذا النوع
الذي كنت لا تريد استخدامه هنا، بالمناسبة.
يمكنك مجرد ترك الأمر كما هو مضبوط افتراضيا.
يمكنك ترك كالي
أو يمكنك كتابة فعلا ما تريد جهاز الكمبيوتر الخاص بك ان يسمى.
لذلك أنا فقط سأترك الاسم الافتراضي
ولكن كما قلت، يمكنك كتابة ما كنت ترغب في كتابته هناك، ولا توجد مشاكل
لذا، دعونا فقط نمضي قدما للنتابع.
بالمناسبة، لم يكن لديك خيار الماوس هنا
بينما كنت تقوم بالتثبيت.
لذلك اضغط Tab
الضغط على Tab
ينقل بين fields and options
اذا ضغطت مسافة
فهذا يعنى انك تعلم على الحقل و Tab
تعنى التنقل تغيير الحقول
اذ انت تستخدم tab, space, and enter
لتستدعى وظيفة
لتنفيذ شيء.
في هذه الحالة، أنا فقط سأقول "متابعة"
هنا، يمكنك كتابة اسم النطاق الخاص بك.
لا أنا لا أريد اسم نطاق في هذا الوقت.
نضع في اعتبارنا أنه يمكنك تكوين هذا في وقت لاحق أيضا
يجب أن تكون هناك حاجة لذلك.
فقط انقر على "متابعة"
أو إضغط " Enter"
الان، أدخل كلمة السر الخاصة بالمستخدم الخارق
أنا أقترح إختيار شئ صعب جدا ومعقد
والكثير من الناس يشعرون بالقلق من أنهم لن يتذكروا كلمات المرور الخاصة بهم
لو انهم طوال ومعقدين أو
شيء من هذا القبيل
ولكن لتعيين منطق معين لكلمة المرور الخاصة بك.
وهو الأمر الذي يعكس الطريقة التي تفكر بها
ثم بعد ذلك يمكن لكلمة المرور ان تكون أطول
وستكون لا تزال قادرا على تذكرها.
فعلى سبيل المثال، يمكنك إدراج كلمة معينة تستخدمها
تستخدمها أو متعلق بها أو شيء من هذا القبيل.
شيء تحبه ولكنك لا تحتاج إلى كتابة الكلمة
أنت لا تحتاج إلى كتابة الكلمة بلغة انجليزية صحيحة
ولكن بدلا من ذلك، يمكنك أن تكتبها بشكل غير صحيح
ثم قم بإضافة، لا أعرف، علامات تعجب مثلا
علامات استفهام
علامات  علامات +
و هكذا
ولكن فكر فى شئ يعكس منطقك
طريقة تفكيرك
وتأكد من أنه فوق الثمانية أحرف.
لأن، أكثر من ثمانية أحرف شئ لابد منه
انها تحتاج لاحتواء أحرف كبيرة.
القليل منهم، وليس حرف واحد فقط.
تحتاج أيضا لشكل مختلف من العلامات
لا يمكنك استخدام علامة واحدة فقط - انها ليست فكرة جيدة.
تحتاج إلى استخدام مثل ثلاثة أو أربعة منهم، في خليط.
وكلما كان أكثر من ذلك، كلما كان ذلك أفضل
ولا تقم فقط بكتابة كلمة باللغة الانجليزية
ثم تقم بكتابة ارقام
ثم تقم بكتابة كلمات
فتكون بالفعل واضعا نظاما صارما جدا
لذلك فأى هجوم قوة عمياء سيكون أسهل كثيرا
إذا كنت تفعل شيئا من هذا القبيل.
بدلا من ذلك، حاول أن تكون كلمة السر الخاصة بك مزيجا من كل هذه الاشياء
حاول ان يكون عشوائيا مكان الانواع المختلفة من الحروف
التى ستضعها فى كلمة السر الخاصة بك
إعطى بعض التفكير لهذا
لا تقم فقط بكتابة شئ بشكل عشوائى
لا تقم فقط بكتابة شئ سهل هنا
فقط إعطى للأمر بعض التفكير في الوقت الراهن.
من أجل البرنامج التعليمي
انا ذاهب الى استخدام واحدة من أغبى كلمات السر المحتملة.
انا سأكتب " Test "
هذا سيكون كلمة سر هذه الالة الافتراضية
ثم سأضغط على زر "Continue"
ولكنة سيطب منك تأكيدها
عن طريق إجبارك على إعادة إدخالها
وها أنت تذهب
انها تسير
ولكن مرة أخرى، أؤكد استخدام كلمة مرور قوية
فوق ثمانية أحرف
بالاضافة الى حروف وحروف كبيرة كذلك.
إذ نحن الان لدينا طرق تقسيم
وإذا كانت هذه هى آلتى الرئيسية
إذا كانت هذه الآلة التى على الجانب الأيسر
إذا كانت هذه هى آلتى المضيفة
فأنا أود أن أفعل هذا بالتأكيد يدويا
أريد ان تتم تهيئة الأقسام الخاصة بى بطريقة معينة
ولكن لأن هذه آلة إفتراضية
فأنا فقط سأمضى قدما واقول
""Guided - use entire disk"
لا يهم بالنسبة لي وهناك قسم واحد فقط على أي حال
وانها 138 من الاشياء الغريبة.
انها الى حد كبير أفضل بهذا الشكل
ونحن ليس لدينا حقا أي حاجة شرعية لأي شيء من هذا النوع
إلا إذا كنت تريد تعيين بعض النوع من التشفير
أو شيء من نوع ما.
إضغط "Enter"
جميع الملفات في قسم واحد.
موصى به للمستخدمين الجدد.
بالتأكيد، يمكننا أن نفعل ذلك.
يمكنك ان تفصل قسم home
يمكنك فصل كل الأقسام.
فعلى سبيل المثال، هذا شئ قد قمت به على الآلة الافتراضية الخاصة بى
لديك الكثير من الأشياء التي تكون منفصلة
وأجهزتى الرئيسية هى أيضا مشفرة بشكل كامل
لذلك ستكون
حتى إذا فقدت جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بى، أو أسوأ من ذلك – إذا سرق
سيكون من الصعب حقا الوصول إلى حد كبير أي شيء.
حتى ال BIOS
مغلقا، بحيث لا يمكنك حتى إعادة تثبيته.
ستكون حرفيا مجبرا على فتح الاب توب
إخلع بطارية ال BIOS
والتى هى أسفل المعالج الرئيسى الخاص بى
وانت أساسا من المرجح على الاكثر أن
تتلف اللوحة الأم بشكل دائم
ثم سيكون عليك فى الواقع إزالة وإعادة تركيب البطارية
من أجل إعادة تعيين BIOS.
هذا واحدا من الحالات اللطيفة جدا للفشل الامن للأجهزة
خاصة لأجهزة الكمبيوتر المحمولة المدمجة
ولكن في هذه الحالة، لا نحتاج أي من ذلك
أساسا لأن هذه التهيئة وهذه الاشياء
تتم على الجهاز المضيف.
انت تشفر أقسامك هناك
انت تغلق ال BIOS
وما الى ذلك
بينما على الجانب الاخر، مع الالات الافتراضية
ليست هناك حاجة للقيام بأي شيء من نوع آخر
في المقام الأول لأن الأجهزة المضيفة هى الفشل الامن.
إذا فشل ذلك، كل شيء آخر سيفشل.
لذلك لا داعي للقلق حول هذا الموضوع.
أنت لا تحتاج إلى إضافة تلك الطبقات التي لا داعي لها، أود أن أقول
أساسا لأنها ستبطئك
في مخطط أكبر من الأشياء.
لذلك اضغط على "دخول"
إنتهى التقسيم ووزع التغييرات على القرص.
قبل أن أفعل ذلك، اسمحوا لي فقط أن أمضي قدما
وأن أشرح مخطط التقسيم هنا.
أو تقسيم التخطيط هنا.
لذلك فلديك أساسى hash 1
أساسى 126.5 جيجا بايت
space F, space ext4, space slash
الآن كل هذه الأشياء لها معنى
ولكن ما تحتاج إلى معرفته هو أنه، كما هو الحال في الويندوز
لديك تقسيم NTFS.
أقسام NTFS.
في لينكس، لديك أقسام "EXT4".
فهي أسرع قليلا.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يذهب لصالح لينكس
وأنت أيضا، خلال تقسيم القرص مع نظام لينكس
لا يوجد سوى قسم واحد
الذى يجب ان تملكه
وهو شرط مطلق
وهذا هو القسم الأول التي اخترته.
وعلامته هى فقط " slash"
هذا هو القسم الجذر وتحتاج دائما إلى تكوينه.
وبدون ذلك، فإن التقسيم اليدوي لا يعمل.
سوف تحصل رسائل خطأ تقول أنه يجب عليك تحديد قسم الجذر.
فى الأسفل لدينا "مبادلة"
مبادلة هى في الأساس وسيلة آمنة من الفشل.
لذلك عندما تنفد من ذاكرة الرام
انت اساسا تخبر النظام الخاص بك
"حسنا، يمكنك امتلاك هذا الجزء من القرص الصلب ويمكنك استخدامه كذاكرة للوصول العشوائي"
والتى تعمل بشكل بطئ جدا
ولكنها ستمنع جهازك من التحطم.
عادة يتم تشكيل أقسام مقايضة لمضاعفة مساحة الرامات الخاصة بك
الرامات الخاصة بى هى 8 جيجا بايت ولكن هنا بشكل افتراضى
قام الكومبيوتر بتخصيص 4 جيجا بايت
لأن هذا عبارة عن آلة إفتراضية
وإذا كنت تتذكر في البداية
لقد خصصت اثنين جيجابايت من ذاكرة الوصول العشوائي لهذه الآلة الافتراضية.
لذلك أنت فقط اضربها فى اثنين.
لم تكن اثنين بالضبط.
كانت فقط اعلى من اثنين
وكانت مضروبة فى اثنين
لذلك فأنا احصل على 4.3 جيجا بايت
من مساحة المبادلة
الان فى النظم الحديثة
على معظم أجهزة الكمبيوتر الحديثة
فإنك لن تحتاج إلى أقسام المبادلة
حتى ولو كنت لا تفعلها، فستحصل على تحذير
ولكنها نادرة هي الحالات التي ستحتاج فيها الى قسم المبادلة
عندما ستضيع 8 جيجا بايت من الرامات
او شئ مثل ذلك
أعني، إنه يحدث لي من وقت لآخر
ولكن عادة إذا كان يحدث فهناك شيء ما خاطئ مع النظام.
أنا لا أريدها أن تستمر فى استهلاك الموارد.
أريدها أن تتوقف عند هذا الحد
على أي حال، الآن أنت تعرف ماذا تعنى  بعض هذه الخيارات الموجودة هنا
لديك علامة هنا لهذا القرص – إنها " sda"
لكننا سنصل لذلك لاحقا عند قيامنا بتهيئة النظام.
إذ انت لديك أيضا بعض الخيارات الأخرى هنا.
وتقول "تكوين تشفير المجلدات"
" Configure encrypted volumes"
"تكوين إدارة وحدة التخزين المنطقية"
"Configure the Logical Volume Manager"
إدارة وحدة التخزين المنطقية
LVM
"تهيئة برنامج RAID"
"Configure software RAID"
ويمكنك العودة إلى "استرشاد التقسيم"
" Guided Partitioning"
لذلك فان هذه كلها خيارات لطيفة جدا تأتي مجانا
واعتقد انك، ما هذا، حسنا، هذا ليس أمرا هاما
او شئ من هذا القبيل
ولكن صدقوني عندما أقول لكم
هذه الأشياء في أنظمة التشغيل الخاصة
انها تكلف الكثير من المال.
بينما هنا، فهى مجانية وعموما تعمل بشكل أفضل.
ما سنكون مهتمين به اليوم لن يكون RAID
لأننا لسنا في حاجة إليه فعلا.
يمكنك تكوين مجلدات مشفرة أيضا.
أنا سأشرح في وقت لاحق
طرق التشفير.
أنت لا تحتاج إلى تشفير وحدات التخزين في جهاز افتراضى
ولكن يمكنك تشفير بعض الملفات أو المجلدات
إذا كنت لا ترغب في منح حق الوصول إليها.
ومع ذلك، يتم تشفير محركات الأقراص الصلبة لدى هنا فى الجهاز المضيف
لذلك أنا آمن جدا في هذا الصدد.
أنا فقط سأمضي قدما الآن إلى أسفل، اضغط على "دخول"
والانتهاء من التقسيم وكتابة التغييرات على القرص.
ممتاز
إذ الان
عذرا
دعنى فقط أحرك هذا قليلا
حتى تتمكن من رؤيته
أساسا هو يطلب منى تأكيدا
لذلك اذا كنت ستستمر
ستكتب التغييرات المدرجة أدناه على أقراص
وإلا ستكون قادرا على إجراء مزيد من التغييرات يدويا.
الان هو يبلغنى بالتغييرات التى ستحدث
ويقول لي في الأساس أنه سيتم فقدان جميع المعلومات
ينبغي أن يكون هناك أي شيء هناك
ويمكنك أن ترى أن افتراضيا، تم تعيينها إلى "لا"
حتى لا تضغط تضغط Enter
عن طريق الخطأ
وتمحو الى حد كبير جميع البيانات التى على القرص
لأن هذا التثبيت
هذا ملف ال ISO الذي تقوم انت بتثبيته
لا يعرف انه يتم تثبيته
على جهاز افتراضى
لا يوجد عليه الكثير من الأشياء
وليس عليه شئ ليفقد
لذلك اكتب التغييرات الى الاقراص
نعم
امضى قدما وواصل مع الاجراء
عملية التثبيت الآن قيد التنفيذ
وستأخذ وقتا، استطيع ان اقول كثيرا.
ذلك في حين أن هذا يجري، أريد فقط أن أمضي قدما، وأوقف الفيديو هنا
وانهى هذا البرنامج التعليمي
في البرنامج التعليمي المقبل، بعد اكتمال التثبيت
سأدخل فى كالى، وأبدأ فى تهيئته
وأعرض لكم لواجهته
على أية حال، أودعكم وآمل أن أراكم جميعا في البرنامج التعليمي المقبل.