Muy bien, hablemos ahora sobre el manejo de argumentos no válidos, pero comenzaré por eliminar
las últimas líneas del video anterior, porque si quiero dejarle un código, no debería
hacerlo.
Correcto.
Así que adelante y elimine el código técnico.
O en el exterior, mirando hacia atrás o volviendo a escalar hasta la línea tres ahora en la función de texto de nuestro panel, verificamos
que la cadena que queremos imprimir se ajuste a un ancho específico.
Todavía no hemos probado esa parte de nuestra función.
Así que será mejor que lo hagamos ahora en lugar de perder el tiempo con todas nuestras cadenas en el código principal.
Lo que hacemos es simplemente reducir el ancho en la línea dos.
Estableceremos eso en 50 en lugar de 80.
Bueno, dije que lo hice.
Ejecutaré el programa nuevamente.
Oye, mira ese aeropuerto.
Es absolutamente horrible, estoy seguro de que estarías de acuerdo en que algunas de las líneas son demasiado grandes para 50 caracteres.
Entonces, ¿qué podemos hacer en situaciones como esta?
Si recuerdas, decidí imprimir un mensaje de advertencia y puedes decir que están en el aeropuerto.
Es obvio por la salida que algo salió mal.
Y el mensaje explica lo que pasó.
El Texas es demasiado largo para caber en el ancho especificado.
No es un mal enfoque aquí, pero tiene inconvenientes.
Si configuráramos este aeropuerto en una máquina que imprima automáticamente carteles de plástico y el resultado no
sería muy bueno.
Lo mejor que podemos esperar es que una de las láminas de plástico se desperdicie.
Lo peor que podría pasar es que el láser haga un agujero en el zapato del operador.
Cuando nuestro código lo envía, el final de la hoja pasa un buen lenguaje para controlar robots
y maquinaria.
Pero si lees, te digo que escribas un programa que aleje los pies de las personas.
Estoy seguro de que estarías de acuerdo en que no se vería bien.
Entonces, lo que voy a hacer es hacer que la función se bloquee
Podemos hacerlo planteando una excepción.
Entonces, lo que tenemos que hacer es cerrar ese propano.
De hecho, primero ingresaré el texto Decode y luego hablaremos sobre él una vez que lo hayas visto funcionar.
Así que tengo que comenzar eliminando estas dos líneas aquí.
Lon cuatro y cinco ahora.
En lugar de tabular allí y reemplazar ese código con esta subida superior.
Era del valor.
Un espacio en el área de valor, la capital donde puede ver allí que la inteligencia está ahí para nosotros
entre paréntesis y entre comillas dobles, voy a subir la cadena usando un campo de reemplazo cero.
Entonces Brice está con un cero.
Correcto.
Es más grande
Luego especificado con.
Otro lugar hasta el segundo, uno, así que William Kelly Brice está cerrando, citando: ¿La siguiente línea
hará qué formato?
Paréntesis, texto, coma, pantalla, ancho de subrayado, y estamos allí para cerrar los paréntesis correctos allí.
Además de otro después de eso si ejecutamos el programa.
Recuerda lo que obtuvimos la última vez, esta vez lo superó.
Tenemos un accidente que puedes ver en la pantalla allí.
Por lo tanto, un programa que falla no es ideal, pero definitivamente es preferible quemar el pie de alguien con
un láser.
A veces no hay nada más que ella pueda hacer.
Al menos hemos pagado.
El programa es consciente de que ha cometido un error al llamar a nuestra función.
Por supuesto, la mayoría de las veces ese programador serás tú.
Pero también escribirá funciones que otros programadores usarán.
Es bastante común que diferentes programadores trabajen en partes de un programa grande.
Todo bien.
Así que eche un vistazo al mensaje de error en la salida.
Es bastante descriptivo.
Nos dice qué cadena causó el problema y qué especificó con estos 50.
Podemos desplazarnos.
Podemos ver el error completo allí.
Eso se genera a partir de la cadena de formato a lo largo de cuatro de nuestro código aquí.
No debe plantear excepciones muy a menudo, pero cuando lo haga, asegúrese de incluir suficiente información para ayudar
al programador, él recibe el error.
Entonces, antes de mirar las líneas cuatro y cinco, agregue más detalles.
Una palabra rápida sobre la inteligencia del aeropuerto comparte el aeropuerto y la consola de Eric es una sola ventana.
Eso significa la silla, se podría decir que la excepción se mezcla con la salida del programa.
No obtendrá ese efecto cuando se ejecute su programa.
Normalmente es así como funcionan las cosas en algunos yo. RE. Así que no te preocupes si las cosas están un poco
confusas, eso es completamente normal.
Todo bien.
Así que echemos un vistazo al código que se genera.
La excepción de que algunas líneas, cuatro y cinco en pantalla ahora dividen el código en dos líneas para mantener los lagos
inferiores dentro de las ocho pautas de la tubería.
También los hace comprar mejor en video.
Entonces comenzamos con un aumento de palabras clave.
Así es como se plantea una excepción en Python.
A continuación, especificamos el tipo de excepción que queremos generar.
El error de valor es una buena opción aquí porque el problema fue causado por uno de los valores que se pasaron
a nuestra función.
Ahora, si abrimos un navegador, podríamos ver algunas de las excepciones disponibles.
Iba a desplazarme hacia abajo hasta llegar al área de excepciones concretas.
Y el.
Aquí encontrará una lista alfabética de excepciones que puede obtener cuando su código contiene
errores.
También puede plantear cualquiera de estas excepciones usted mismo.
Probablemente solo haya dos de estos que normalmente usaría en su propia función.
El primero es error de tipo, restaurado y un poco para que podamos decir eso.
Pude verlo en la pantalla allí.
Así es.
Cuando se aplica una función operativa a un objeto de tipo inapropiado, es posible que desee aumentar eso si la
función acepta un número entero.
Pero pasa una cadena, por ejemplo.
Y el ser utilizado aquí está bastante más lejos.
Fue un error de valor.
Esto se genera cuando una función operativa recibe un argumento que tiene el tipo correcto pero un valor
inapropiado.
Y eso es lo que sucedió en nuestra función.
Tenemos cuerdas que eran demasiado largas.
Entonces esta excepción fue una buena opción en nuestro caso.
Es posible que también desee considerar el uso del siguiente error de división a cero si su código indica que un dispositivo no
es cero.
Plantea esta excepción.
Si es así, dije que quizás quieras usar este.
No es que quieras hacerlo porque tu intento de dividir por cero probablemente te lo aumente de todos modos.
Si intenta dividir por cero, obtendrá un error de división cero sin tener que elevarlo explícitamente usted
mismo.
Asegúrese de marcar esta página como favorita porque es útil, incluso si no está planteando sus propias excepciones.
Si su código falla, puede buscar la excepción aquí y tal vez obtener más información sobre la
causa del bloqueo.
En general, sin embargo, el texto de la época.
Esa es tu salvación.
Cualquier excepción lo ayudará a resolver lo que salió mal.
Muy bien, así que volvamos a nuestra esperanza, vale, caso, nuestro funcional informa a la persona que llama.
Si intentan usar una cadena, eso es demasiado largo.
Pero tal vez quieran imprimir cadenas más largas.
Podrían haber puesto la lámina de plástico en la máquina en el paisaje.
Dar mucho más con la impresión en una función no debería restringirlos a solo 80 caracteres o 50 como es en
este momento.
Realmente debería dejarlos pasar en el ancho como otro argumento para la función.
Es posible que ya haya notado que cada vez que digo algo como debería, es hora de otro desafío.
El desafío es modificar la mejor función de texto para que tome otro argumento, el ancho para
mejor.
Debe proporcionar ese argumento en todas las líneas para llamar a la función.
Revisaré mi solución a este desafío.
El siguiente video.