No último vídeo, mencionei que deveríamos escrever documentação para nossas funções.
Isso diz três propósitos, embora um deles provavelmente seja óbvio.
Documentar suas funções e classes facilita muito o uso de outras pessoas sem documentação.
Outros programadores terão que adivinhar o que suas funções fazem e como chamá-las se beijar é muito
trabalho.
Eles não usarão suas funções.
Se eu perder tempo escrevendo as mesmas funções novamente, você será demitido e seus filhos vão parar de
rir.
Mas na verdade é um problema sério.
Esse outro programador pode ser você.
Meses ou anos depois, lembre-se de que seu cartão pode estar em uso por anos.
A documentação o ajudará a entender seu código.
Quando você vier a modificá-lo mais tarde.
Se você escrever a documentação para suas funções antes de escrever o código, terá uma idéia clara
do que sua função fará.
Você descreverá quaisquer parâmetros e retornará valores, se houver algum.
Mas também o que a função deve fazer.
Essa é a razão que pode não ter sido óbvia.
Se você começar a escrever código com uma ideia clara do que esse código deve alcançar, é muito mais provável
que produza algo que funcione.
Se você começar a codificar sem ter uma ideia clara do que seu código deve fazer.
Como você realmente saberá se faz isso?
A documentação é importante.
Oh
Vamos parar de dar uma olhada em algumas das documentações das funções internas que vão parar
abrindo um jogo de adivinhação no perfil que modificamos quando adicionamos a função get integer a ele.
A primeira coisa que faço é excluir esse psicopata aqui em baixo, começando na linha 32, porque não precisamos mais dele.
O encanto inteligente e de peça tem uma maneira de chamar a documentação enquanto você lê um código sênior.
Então, se você voltar para a linha seis e clicarmos em input.
Em seguida, o controle de notícias em um Jeyes de controle de teste do Mac, uma chave de controle para mim.
E, a propósito, você também pode ir ao menu Exibir e escolher a documentação rápida.
Vamos ver de onde esse texto vem daqui a pouco.
Começa, no entanto, com a assinatura da função mostrando o parâmetro que fornecemos, o tipo de propriedades
listadas como qualquer outra.
Isso é verdade porque você pode passar a lista como um prompt para a função de entrada.
Se você quisesse, normalmente você passa uma string.
Essa é a maneira mais útil de informar ao usuário que o que eles devem divulgar, a documentação
deve descrever com precisão a função.
Parâmetros e entrada podem aceitar qualquer coisa que possa ser impressa em Python.
Isso significa qualquer coisa.
No final da primeira linha, obtemos a parte superior de retorno da função.
Então, depois da seta à direita, pode-se dizer que a entrada retorna.
Uma corda já sabia disso.
E é por isso que temos que converter seqüências de caracteres em números inteiros.
Essa é a função?
Se queremos um número.
Após a assinatura da função, há uma descrição do que a função faz.
Tudo bem, então é hora de ver de onde tudo isso veio.
Leia rapidamente este texto.
Não tente memorizá-lo.
Só precisamos reconhecê-lo quando o vermos novamente.
Lá, podemos pular para o código fonte da função de entrada, mantendo pressionada a tecla Control e clicando
na entrada. Usar um Mac é a chave de comando.
Então faça isso agora.
Agora, isso nos levou à definição da função de entrada no módulo INS incorporado.
O editor Tapps construiu estoques.
Você pode ver que a função de entrada está embutida no Python.
O texto após a definição da função deve parecer familiar.
Era para isso que estávamos olhando.
Todo o texto entre as aspas triplas de abertura e fechamento é uma sequência de encaixe.
É usado para gerar a documentação para funções e muitas outras coisas também, como módulos
e classes.
Veremos isso mais tarde.
Acabamos de ver duas maneiras rápidas de visualizar a documentação do objeto Python.
Podemos usar a sugestão de controle ou controlar o clique para ler a sequência de encaixe no código-fonte.
Como você pode ver, a documentação foi criada a partir deste exame.
Quando documentamos nossas funções, faremos isso adicionando uma sequência de encaixe ao início
da função, exatamente como chegamos aqui, alinhadas de 248 a 256.
Se falarmos sobre as principais strings com mais detalhes, esclarecerei algumas confusões que o código-fonte pode
estar criando.
A primeira coisa que você pode achar estranho é que não há código nessa função.
Ele contém apenas a declaração anterior, como você pode ver na linha 257.
Não demorou muito para dizer que a maioria das funções deste módulo interno é a mesma.
A razão disso é que a maioria das coisas incorporadas, digamos, Python, são escritas em C e é por
isso que a implementação do Python é chamada C Python.
A segunda coisa é para o Trinity de linguagens de programação como C ++ ou Java.
É sobre a convenção de colocação de strings doch.
Observe que as doutrinas da função estão dentro da definição da função.
A convenção e C ++ e Java devem colocar as strings de dock antes da declaração da função.
No Python, a doutrina entra na função.
Há uma boa razão para isso.
Eles se tornam um atributo da função.
Lembre-se de que tudo no Python é um objeto que significa que funções podem ter atributos e / ou demonstrar isso
em breve.
Se você não programou antes, não se preocupe.
Provavelmente não fará muito sentido.
O importante é que as doutrinas entrem na definição da função imediatamente antes do código.
Tudo certo.
Então, agora vimos um exemplo de uma corda de cachorro.
E agora, para colocá-los no próximo vídeo, começaremos a rodar por conta própria antes de passarmos para esse vídeo,
leia o PIP até as cinco e sete, que descreve as convenções para cordas de cães.
Deixe isso aparecer na tela agora.
Não, não é muito longo e você pode pular parte dele.
Você pode pular a seção de indentação das cordas de doca de manuseio pelo restante do poço.
Vamos dar uma idéia do que deve aparecer em suas principais strings e como organizá-las.
Agora, vou marcar tock strings por exemplo.
Adicionaremos strings doch à maioria das funções que criamos.
E você aprenderá o que pensamos ser uma boa documentação.
Vejo você no próximo vídeo.