Hablemos de escribir una pantalla de tox.
O tan buen juego de besos, pero entrando.
Vamos a hablar cadena a nuestra función de entero de niño, las ideas más modernas ayudarán con esto.
Estoy usando una idea inteligente y es una especie de característica ordenada que generará un trozo de cadena de acoplamiento para que
lo haga.
Necesitamos crear una línea vacía, comenzar una nueva línea inmediatamente después de la definición de la función.
Entonces eso está en la línea cinco aquí.
Necesitamos escribir tres comillas dobles.
Intel, que agregaré los de cierre para ti cuando lo veas, para que muevas el cursor de modo que todavía
esté dentro de las comillas triples.
Presione enter.
Inteligencia envía un texto a los parámetros de la función y crea este trozo básico.
Algunas compañías usan una forma ligeramente diferente para describir los parámetros de la función.
En ese caso, modificarán la plantilla de atención para su idea.
Entonces haces que se produzca algo ligeramente diferente.
Pero la información básica debe ser la misma.
Google, por ejemplo, encabeza la sección de anuncios y devoluciones del cambio de cadena superior, inteligente para crear cadenas de documentos de
estilo de Google, pero no cambie su código para que coincida.
Lo he hecho para que puedas ver la diferencia.
Entonces voy a abrir otro teléfono ahora.
Ejemplos de formatos de cuidado que he agregado al proyecto.
No intente escribir este código es solo un ejemplo de dos formas diferentes de formatear sus cadenas de documentos.
La primera función, DeAnda, excepto utiliza el formato de texto reestructurado.
Ese es el formato predeterminado que el encanto PAE inteligente genera para usted.
La segunda función mientras me desplazo hacia abajo.
Utiliza la convención de Google para bebidas docs, admite el video.
Si quieres tiempo para examinar las dos convenciones diferentes.
Si cambié a un navegador, puede consultar la guía de estilo Python de Google si lo desea.
Porque siempre está en la sección de recursos de este video.
Bueno, volvamos a nuestro código.
Intenta adivinar el juego.
Ahora, voy a usar doctrinas de texto estructurado en su curso.
Ese es el formato, el valor predeterminado inteligente para cambiar el formato, sube aquí y ve a la configuración y esas son las
preferencias en una Mac.
Una vez que estés ahí.
Venga aquí a herramientas y seleccione herramientas integradas de Python.
Aquí, en el lado derecho, voy a usar o seleccionar texto reestructurado para el formato de cadena de
acoplamiento.
Ahora ya sabe cómo seleccionar diferentes formatos, cadenas de materia prima.
Estoy de vuelta en el auto y voy a eliminar esa cadena de camiones.
El crédito McGyver nuevamente.
Esta vez podemos decir que tenemos un formato diferente que comenzará ahora con una descripción de una línea de lo
que hará la función.
Entonces, hagamos una descripción concisa de lo que hoy es disfuncional en la entrada estándar en los sistemas de bloqueo Unix y el
símbolo del sistema de Windows.
No es que no mencionemos que la entrada del teclado a menudo proviene del teclado, pero puede provenir de un
archivo.
Google o algo así como la redirección está hoy en Windows, si desea obtener más información al respecto.
Entonces, la primera línea es un breve comentario descriptivo que explica cuál es nuestra función para su propósito.
En otras palabras, no entra en detalles sobre cómo lo hace.
Así que estoy siguiendo las convenciones en PEP dos cinco siete aquí.
Afirmaron que la primera línea debería estar redactada como un comando de llegar allí.
Las pautas de Google difieren aquí.
Afirman que este lanzamiento debe ser de estilo descriptivo.
En otras palabras, escribirías obtiene una entrada estándar entera.
Cambiemos eso.
Cuando te unes a una empresa, leerás y seguirás su guía de estilo.
Me estoy apegando al PIP ocho, que redirige al PIP a cinco siete cuatro convenciones de doctrina.
Así que voy a deshacer ese cambio.
Todo bien.
¿Hay algo que podamos agregar a eso?
Bueno, nuestra función sigue en bucle hasta que se presente un entero válido.
Eso vale la pena mencionar.
Cualquiera que llame a esta función querrá saber la palabra salir sin un número entero válido.
Entonces agreguemos eso.
Muy bien, eso es un buen doctor.
Ha proporcionado un resumen de para qué sirven las funciones y ha proporcionado una breve descripción de su comportamiento.
De hecho, ahora también ha tenido la oportunidad de usar el carácter BackTalk en el teclado, probablemente por
primera vez.
Deberías poder encontrarlo fácilmente.
Es uno de los pocos casos en su cable que todavía los limpiadores realmente se referían a un teclado
estándar en inglés aquí si usaban un teclado escandinavo para dar un ejemplo.
Y probablemente no tendrá una sola tecla que produzca una búsqueda de retroceso de caracteres para
algo como retroceder en el teclado sueco para descubrir cómo puede escribir una si su teclado no la tiene.
Si no puede escribir uno y simplemente ignorarlo, puede producir documentación perfectamente buena sin usar
tácticas para ver lo que hacen pronto.
Quiero decir, la documentación que estamos produciendo en mi código, aparece la táctica, a ambos lados de la
línea nueve.
¿Cuál es el próximo?
Documentamos los parámetros y el valor de retorno.
Solo tenemos un parámetro, que es una cadena que aparecerá en la solicitud del usuario.
Ponga una línea en blanco allí y van a agregar texto aquí después de la solicitud y diremos la cadena que
verá el usuario.
¿Cuando?
Eso provocó.
En el valle
Puede ver que el texto en la línea once se extiende sobre dos líneas y no usamos ninguna sangría para indicar que la
línea doce es una continuación de la línea once.
La documentación se verá igual sin esa sangría, pero hace que el texto sea fácil de leer.
No todos los programadores usan la cola de control para verificar la documentación.
Algunos simplemente saltan al código fuente, como lo hicimos con el control.
Hacer clic.
La sangría ayuda a separar la línea doce del valor de retorno en la línea 13.
Pero lo último que debemos hacer ahora es documentar el valor de retorno.
Entonces nuestra función regresa.
Así que pongamos algo de documentación allí.
Busca el número entero.
El usuario ingresa.
Muy bien, esa es nuestra cuerda superior terminada.
Observe que no hay una línea en blanco entre el final de las comillas triples en la línea 14 y el comienzo del código en
la línea quince.
Eso tardó mucho más en explicar de lo que normalmente te llevaría escribir.
Una función ahora está documentada.
Si desea utilizar esta función dentro de un año, puede ver rápidamente lo que hace.
Vamos a hacer eso.
Haz clic, sube, entra en J.
En línea 30.
Mac puede usar el control.
Estoy usando ventanas que controlo.
Q.
Ha aparecido la documentación, como puede ver, ¿qué tan genial es eso?
Es solo suerte.
Compré uno
Cómo eso proporciona la documentación adecuada sobre lo que hace y cómo usarlo.
Simplemente se ve muy profesional.
Nada que puedas hacer, Orkestar, es que puedas pasar el mouse sobre él.
Eso también trae la documentación.
Muy bien, así que en el próximo video o discutiremos lo que hemos producido antes, luego terminaré este video
con dos verdades caseras.
La verdad es que muchos programadores, incluidos nosotros mismos, no documentan las funciones que escriben.
En verdad, muchos programadores han incluido nuevamente un día que lamentan no documentar las funciones que escribieron.
Entonces estás en el próximo video.