Entrar em sua função agora parece muito profissional.
Tem uma corda escura.
As ferramentas, como inteligência e PI charm, podem ser usadas para fornecer documentação sobre a função.
Ao chamar a função novamente, desça para a linha 30.
Apenas passe o mouse sobre o portão e entre na sua função para ver a documentação.
Como alternativa, como eu disse algumas vezes, agora você também pode usar a sugestão de controle no topo.
Temos o módulo de onde vem a função.
Nós criamos, sentamos em uma cadeira em nosso programa de jogos de adivinhação.
Então esse é o módulo.
Esse é um caminho de link clicável.
Se quisermos visualizar o código fonte, você pode clicar no jogo do beijo na parte superior da documentação e
pular diretamente para esse módulo.
Eu faria isso aqui porque você já abriu o módulo no ED.
Então, o que faz um módulo ou a partir da documentação do Python, um módulo era um arquivo contendo definições e instruções
do Python.
O nome do telefone é o nome do módulo com o sufixo superior anexado a cada arquivo superior que você cria se
torna um novo caminho e os módulos podem ser importados para outros módulos ou executados com funções importantes
do módulo aleatório.
E com executamos todos os módulos que criamos.
Então, abaixo disso, em nossa documentação, encontra-se o texto de nossas funções.
Observe que a palavra aparece ligeiramente diferente do restante do texto.
Quando você fecha e eu uso táticas, ele é formatado de maneira diferente.
Táticas únicas, como as que usamos no nosso forint de texturização, representam algo que é o nome da
variável classe funcional.
Se você não pode dar táticas no teclado, não é o fim do mundo.
Você simplesmente não receberia essa alteração de fonte na sua documentação.
Mas se você pode digitá-lo, o pacote de notícias inclui os nomes de qualquer coisa a que você se refere.
Então, continuando abaixo, temos a seção de parâmetros.
Observe que a palavra Prem é agradável em cinza e que o texto a seguir é recuado.
Tudo isso é feito automaticamente.
O mesmo acontece com o texto de devoluções.
Não precisamos nos preocupar com o Medicare.
Envie um texto para os utilitários de documentos para cuidar de tudo isso para nós.
Mais precisamente, a formatação de texto reestruturada cuida de tudo isso para nós.
Isso é um absurdo.
UMA. M. Traço após prompt na seção PERENT.
Ele cuidou da fonte diferente para impressão.
Não há muito o que você precise saber ao criar suas cordas de cachorro, que a Intel J ou sua ideia
geram o material para você, e ele está de volta em qualquer nome de usuário que você se referir.
O sistema cuida de tudo o resto.
Mencionei que as doutrinas Python aparecem dentro da função.
Eles se tornam um atributo da função.
Não se preocupe muito com o atributo que ficará claro na seção de programação orientada
a objetos deste curso.
O que ele fará aqui, no entanto, é demonstrar por que isso é uma coisa boa.
E o que especificamente são algumas linhas de código após nossa definição de função, deixando duas linhas em
branco após a função.
Vamos dar uma olhada nisso.
Faça backup aqui para começar a codificar 923, cobrindo impressão, parênteses, entrada, ponto, sublinhado, sublinhado, conversa,
sublinhado, sublinhado.
Impressão em linha.
Parênteses, aspas duplas.
Vou colocar uma estrela entre aspas duplas e multiplicada por 80.
Temos muitos asteriscos na saída.
Iremos para o topo imprimir parênteses, obter Alesco, ponto inteiro e, em seguida, sublinhar e pontuar o tipo de pontuação
doc e a pontuação fechando parênteses.
E pegue uma cópia da linha 24 e poste-a na linha 26.
Portanto, não estamos chamando as funções aqui.
Estamos nos referindo aos atributos.
Isso significa que não usamos parênteses após o nome da função.
Resultados do programa.
E vamos verificar a saída.
E role para cima e veja nosso painel de saída.
O primeiro bloco pode parecer familiar.
Isso ocorre porque é para encaixar a string da função de entrada interna.
E vimos isso mais cedo após a hora dos asteriscos.
Nós obtemos a string dock da nossa função get integer.
Você pode dizer que há uma rolagem para baixo.
Não, isso não é algo que você faria normalmente.
É muito mais rápido usar a sugestão de controle ou passar o mouse sobre o nome da função.
Mas explica por que o Doctrine entra na definição da função e não antes dela.
Há outra coisa que você pode fazer para obter um resultado semelhante é usar a ajuda interna.
Então, o que vou fazer é substituir os do Lawrence.
Além disso, aqueles dispostos a trocar ajuda.
Parênteses obtêm o Classico inteiro, mas menos os parênteses novamente.
Se você estiver no programa.
Você pode dizer que publicamos o doutorado em bate-papo novamente.
Isso pode ser útil quando você estiver trabalhando no programa interativo Python, em vez de executar um RTA; ajude a
passar o nome do objeto Python como argumento.
E você dirá os documentos para esse objeto.
Ok, então o que vou fazer agora é adivinhado corretamente para encerrar o programa ou parar o vídeo aqui.
Nos próximos vídeos, escreveremos mais algumas funções para praticar o que aprendemos até agora.
Eu queria cobrir as strings do docs primeiro, para que possamos escrever strings do docs para nossas funções no futuro.
A maneira de ensinar as melhores práticas por exemplo.
E eu queria dar um bom exemplo.
Então, vou terminar agora com um desafio.
O desafio é criar bebidas do dock para as três funções que escrevemos na função Parar as doutrinas
de verificação do módulo Pi usando o cue de controle ou o controle J em um microfone ou passando o mouse sobre a
função para garantir que estejam formatados corretamente e fornecer todas as informações alguém precisaria usar essas
funções.
E agora aqui para garantir que testamos suas funções após adicionar o médico apenas para garantir que você não tenha
quebrado nada.
Agora, não vou analisar minha solução em vídeo.
Você pode ver as doutrinas que criamos no próximo vídeo, que é um documento mostrando o código.
Então você está no próximo vídeo.