Hablemos de depuración con parámetros.
Si ha utilizado funciones en otros idiomas, puede reproducir este video a doble velocidad.
Es algo que muchos programadores nuevos encuentran confuso al principio, por lo que me tomaré el
tiempo para demostrar lo que sucede.
Para aquellos estudiantes que han programado antes de Python, los argumentos se pasan por asignación.
Este comportamiento es similar a pasar por referencia al pasar un objeto mutable por objetos inmutables.
El comportamiento está más cerca de pasar por Valley.
Pero tenga en cuenta que ninguno de estos términos realmente describe cómo se pasan los argumentos en Python, pasados por
referencia y valor de pasaporte.
No tiene ningún significado sensible en Python.
Si entiendes lo que eso significa.
Espera algo pasando por alto este video, pero es posible que aún quieras ver este enlace.
Tengo que poner en la pantalla ahora.
Y se ve muy bien cuando una descripción de llamada al compartir que se introdujo
por primera vez en un lenguaje de programación le vende la documentación de Python, usa el término asignación CORBA, pero es básicamente
lo mismo.
Ahora, este siglo en el camino de tres F a Q, así que estoy a punto de ponerlo en pantalla, también es interesante.
Si quisieras producir el efecto de Kobar por referencia, échale un vistazo también.
Si nada de eso tiene sentido y nunca has escrito una función antes.
Veamos el código y veamos qué está pasando.
Así que todavía tenemos que romper el punto establecido en la línea seis, así que ejecutemos el programa en el
Dipankar y veamos cómo se reemplaza nuestro perímetro con los valores que pasamos como argumentos.
Parker se detiene en la línea seis, listo para ingresar a nuestra función de multiplicación.
Estamos acostumbrados a entrar en el botón de mi abrigo para ingresar a la función.
Entonces Dipankar ahora se ha detenido en la línea dos.
Antes de seguir adelante.
Eche un vistazo ahora a las variables paint y al resultado final.
Seis.
Pasamos los argumentos diez punto cinco y cuatro a la función en la línea uno.
Y en el panel de variables, puede ver que X tiene el valor diez punto cinco Y es lo que tenemos.
Aquí hay dos variables ordinarias que solo existen dentro de la función.
Eso es todo lo que es un parámetro, es una variable que existe dentro de la función, dentro de la función.
Puede usarlos al igual que cualquier otra variable.
No hay nada especial en ellos.
Cuando se pasa un argumento a la función como lo hacemos en la línea seis, el parámetro obtiene el
valor del argumento que se pasa a la función.
En la línea seis, el primer argumento es diez punto cinco.
El primer parámetro en la línea uno es X.
Por lo tanto, X está vinculado al valor.
Diez punto cinco.
El segundo argumento pasado a la función es que el segundo parámetro es Y.
Entonces, ¿por qué está vinculado al valor? Los valores de los argumentos se asignan a los parámetros en orden.
Cada argumento se asigna al parámetro en la misma posición.
Su primer argumento es diez punto cinco.
Y eso se asigna al primer parámetro X.
Por esa razón, estos argumentos son argumentos posicionales.
Los argumentos posicionales se asignan a los parámetros en el orden en que aparecen.
De hecho, los argumentos en este ejemplo se llaman realmente argumentos posicionales o de palabras clave, pero eso
es solo posicional.
Los argumentos no aparecieron formalmente en el idioma hasta Pather tres punto ocho.
A menudo los encontrará referidos como argumentos posicionales.
Muy bien, así que sigamos revisando el código.
Cuando pasa por alto, compruebe que el resultado tenía el valor 40.
Y puedes ver que tiene allí.
Ahora mira lo que sucede cuando paso de nuevo.
Las variables x y resultado final ya no existen.
La inteligencia ya no muestra su valor en la línea uno.
Y tampoco aparecen en el panel de variables.
Este alcance es la función en la que están definidos.
Eso es todo el alcance significa.
Cuando se encontró con ese término, es donde existe una variable.
¿Hablaremos más sobre el alcance más adelante en el curso?
Correcto.
Pasemos dos veces más para llegar a la línea nueve.
Esta vez, sin embargo, argumenta que los seis y siete deberían poder trabajar en Veliz, que X e
Y ayudarán cuando entremos en la función.
Asegúrese de resolverlo antes de hacer clic.
Entra en mi auto.
Entonces estamos pasando los valores seis y siete en ese orden.
Eso significa que X debería obtener el primer valor porque X aparece primero en la lista de parámetros en la línea uno.
Haga clic en el paso en mi código.
Y teníamos razón.
X tiene seis años y tenía siete.
La función está a punto de multiplicar X por Y y por una variable llamada resultado.
La respuesta irá a hacer clic.
Da un paso para ejecutar esa línea.
Ahora tenemos X e Y y damos como resultado las variables dolor.
Tenemos que pasar cuatro veces más ahora para llevarnos a la línea 14.
Antes de continuar comprobando el juego de variables, no se creó ninguna respuesta en línea seis cuando estaba vinculada al valle,
devuelta por la primera llamada a la función de multiplicación.
Cuarenta y un puntaje dos fueron creados en la línea nueve.
Estas dos variables existen en todo nuestro programa.
Su alcance es el programa completo.
Las variables X, Y y el resultado no aparecen en el panel de variables porque ya no existen.
Este alcance es la función de multiplicación que puede existir fuera de él, ¿verdad?
Entonces, estamos a punto de crear una nueva variable llamada Vow inútil que estará vinculada a cada uno de los números, uno
a cuatro a su vez, ya que las ejecuciones del bucle for pueden pasar.
Podríamos decir que Val aparece en nuestras variables, la inteligencia del dolor también está mostrando su valor al final de la ley
en 14.
Ahora estamos en la línea quince y estamos a punto de ingresar nuevamente a la función de multiplicación.
Esta vez estamos pasando una variable para el segundo argumento.
Hemos incluido este ejemplo para dejar en claro que no tiene que pasar solo valores literales.
Puede usar cualquier expresión que evalúe el tipo correcto para el parámetro.
En este caso, nuestra función espera un número.
Entonces puede usar cualquier cosa que se evalúe como un número.
Sin embargo, estamos utilizando la variable, que actualmente tiene el valor uno.
Así que ven aquí y haz clic en Paso a mi código.
Y no debería sorprenderte, por lo tanto, ver que X también tiene el valle.
Y tenemos el Valle del Voto.
Eso no es necesario que lo multipliquemos por uno.
Le mostraré otra de las funciones del depurador.
Esa es la flecha que apunta hacia arriba que sale por aquí.
Puede ser útil si ingresa a una función por error o si ha visto todo lo que
desea en una función y desea volver al código principal, CitiPower ejecutará el resto del código en la función y volverá
a la función punto donde se llamó la función.
En nuestro caso, la función fue llamada en la línea quince.
Actualmente no podemos decir eso, pero cuando hago clic en Salir, volveré a la línea quince.
Muy bien, entonces el valle también habrá sido devuelto de la función.
Y cuando paso una vez más ahora.
La variable para subrayar los tiempos ahora está obligada a pasar nuevamente una vez más para fingir.
Para subrayar los tiempos.
Regresamos a LA en 40.
Podemos comprobar en la consola que a su salida de dolor, de vuelta al depurador.
Correcto.
Así que estamos en la línea 14 y podemos decir que eso unirá el voto al siguiente número, la secuencia un paso más
allá.
Y Val ahora también debería tener el valle.
Podemos decir que es el caso esta vez cuando entramos en Marko.
Puede ver que ambos parámetros ahora también tienen el valle.
Debe saber dónde pararse, qué sucede cuando llama a una función en su código.
Python ejecutará el código en su función, luego regresará al punto donde se llamó su función.
Dejo este video aquí.
Continúe entrando en la función de oferta de dinero y verifique que el parámetro.
¿Por qué?
KITZ Cada valor de ti cada vez alrededor del ciclo.
Y nos vemos en el próximo video.