Also Zeit, hier mit unserem Off-Forum fortzufahren.
Es gibt einige Orte, an denen Sie beginnen könnten.
Ich beginne mit der Validierung und dem Sammeln aller Benutzereingaben. Beginnen wir hier
mit dem allerersten Textformularfeld für die dortige E-Mail-Adresse.
Ich werde das Validator-Argument hinzufügen, eine Funktion, die die Benutzereingabe validiert, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Wir erhalten hier also den Wert, der vom Benutzer eingegeben wurde, und können eine Zeichenfolge zurückgeben, die
dann als Fehlermeldung angezeigt wird.
Wenn wir einen Fehler feststellen oder null zurückgeben, wenn wir keinen Fehler haben, ist die Validierungslogik der Anwendung
hier sehr einfach. Ich werde prüfen, ob der
Wert leer ist und eine sehr, sehr, sehr naive Validierung der E-Mail-Adresse.
Ich werde prüfen, ob der Wert nicht enthält.
Daher enthält das Ausrufezeichen am Anfang kein passendes Symbol.
Wenn einer der beiden wahr ist.
Wenn es also leer ist oder wenn es nicht im Wert enthalten ist, gebe
ich einen Fehlertext zurück, in dem ich sage: Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse wie diese ein.
Andernfalls werde ich null zurückgeben, wenn wir diese if-Anweisung hier überwinden. Dann ist für
das Passwort alles in Ordnung.
Sie sind natürlich auf dem Passwort.
Wir sollten auch eine Validierung hinzufügen, also lassen Sie uns hier und hier bei dieser Validierungsfunktion prüfen, ob der
Wert leer ist.
Dieselbe Prüfung, die zuvor gestellt wurde, und ich werde die gesamte Länge der Prüfung überprüfen, wenn die Länge des
Passworts kleiner als sechs oder kleiner als sieben ist.
Das ist übrigens die Mindestlänge von Firebase einmal.
Wenn es also kleiner ist als sieben, kehren alle zurück und entschuldigen sich.
Das ist der Benutzername, den ich wie auf dem Passwort überprüfen möchte, also werde ich ihn ausschneiden und dem Passwort hinzufügen.
Wenn wir also kürzer als sieben sind, muss das Passwort mindestens sieben Zeichen lang sein.
Ansonsten gebe ich hier null
zurück und hier brauchen wir ein Semikolon.
Nachdem wir nun zum Feld für den Benutzernamen zurückgekehrt sind, haben wir einen Validator, in dem wir auch den Wert
erhalten, und es liegt an Ihnen, welche Validierungslogik Sie möchten. Ich werde auf Leere prüfen oder auch, ob die
Wertelänge kürzer als 4 ist.
Wenn wir also einen sehr kurzen Benutzernamen haben, gebe ich bitte mindestens vier Zeichen ein. Andernfalls wird genau wie bei den anderen
Validatoren null zurückgegeben, sodass wir diese Validatoren erhalten, aber im Moment werden sie
nie ausgelöst.
Jetzt sollten sie ausgelöst werden, wenn der Benutzer diese Senden-Schaltfläche hier diese Renn-Schaltfläche drückt, und wir können sie
alle gleichzeitig über dieses Forum auslösen.
Das haben Sie auch schon früher im Kurs gelernt, denn wir brauchen einen solchen globalen Schlüssel.
Vielleicht erinnern Sie sich daran aus dem Forummodul, für das wir einen Forumschlüssel erstellen, indem wir einen globalen Schlüssel
instanziieren, der am Ende einen Formularstatus enthält.
Und mit diesem generischen Typ können wir Dart signalisieren, dass irgendwann ein Formularstatus mit diesem Schlüssel verwaltet
wird und wir diesen Schlüssel mit dem Formular verbinden müssen.
Dazu gehen wir zum Forum-Widget und setzen das Schlüsselargument des Forums auf unseren Formularschlüssel. Wenn dieser Formularschlüssel hinzugefügt
wird, können wir auch eine Übermittlungsfunktion hinzufügen, die ich benenne.
Versuchen Sie, den Unterstrich zu übermitteln. Versuchen Sie, zu unterzeichnen, dass er privat ist und nur
innerhalb dieser Klasse aufgerufen werden soll. Versuchen Sie, diesen Formularschlüssel zu verwenden, um das Forum zu validieren. Wir erhalten über die
aktuelle Statuseigenschaft Zugriff auf das Forum. Anschließend können wir validate und aufrufen Düsterer Trigger aller Validatoren
aller Textformularfelder im Formular. Dies gibt ein Ergebnis zurück, das uns sagt, ob das Formular gültig ist oder
nicht. Ich werde dies in einer endgültigen Variablen oder Konstante speichern.
Daher können wir dann prüfen, ob das Formular gültig ist und nur, ob es gültig ist.
Wenn also alle Validatoren null zurückgeben, werden sie fortgesetzt und erhalten die Werte und senden das Formular jetzt, um die Werte
zu erhalten. Wir können den aktuellen Status des Formularschlüssels erneut verwenden und safe aufrufen.
Dies führt dazu, dass alle Textformularfelder aufgerufen werden und in jedem Textformularfeld
D für die hier gespeicherte Funktion ausgelöst wird.
Wir müssen dies also zu jedem Textformularfeld hinzufügen, um die Logik einzurichten, die ausgeführt werden soll, wenn
das gesamte Formular gespeichert wird.
Die ausgelöste Funktion erhält einen Wert, der der vom Benutzer eingegebene Wert ist.
Dort müssen wir dann etwas mit diesem Wert tun, und ich werde den eingegebenen Wert
in einer globalen oder einer klassenweiten Eigenschaft speichern.
Deshalb werde ich hier neben dem endgültigen Formularschlüssel eine Zeichenfolge hinzufügen, die eine echte Variable ist,
also nicht konstant, sondern variabel.
Benutzer-E-Mail, die anfangs eine leere Zeichenfolge ist, sagen wir, und ich erhalte hier auch meinen Benutzernamen und
auch das Benutzerpasswort.
Wir haben diese kostenlosen Eigenschaften hier zu finden und diese Eigenschaften werden nun in den on
safe-Methoden aktualisiert.
So setzen beispielsweise alle Benutzer-E-Mails hier auf Wert, wir wissen, dass sie gültig sind.
Andernfalls wäre dies nicht ausgeführt worden, da wir ein Formular nur gespeichert haben, wenn wir gültige Eingaben haben
und daher sicher einen Wert eingeben können.
Wir brauchen hier keinen festgelegten Status, da der festgelegte Status nur einen wichtigen Unterschied machen würde.
Es würde das Widget neu bewerten und möglicherweise die gerenderte Benutzeroberfläche lesen, aber dies sind nur einige Daten hinter
den Kulissen, die wir intern benötigen.
Das Ändern dieser Daten hat keine Auswirkungen auf die Benutzeroberfläche.
Es ist also nicht erforderlich, die Benutzeroberfläche neu zu bewerten und zu rendern, daher speichere ich sie einfach so.
Das ist die Logik, die wir alle für den Benutzernamen in allen anderen Textformularfeldern benötigen.
Alles bereit.
Nutzername.
Entspricht dem eingegebenen Wert.
Und hier auf dem Passwort setzen wir nicht überraschend das Benutzerkennwort gleich dem eingegebenen Wert, so dass
alle diese Eigenschaften aktualisiert werden, wenn der Safe hier aufgerufen wird und daher das Angebot von safe aufgerufen wurde. Wir
können diese Werte verwenden, um unsere Off-Anfrage an Firebase oder ähnliches zu senden.
Wir werden uns in einem nächsten Schritt darum kümmern.
Nun noch eine Sache, die ich nach der Validierung tun möchte, bevor wir tatsächlich alles speichern.
Ich werde Focus Scope verwenden, die von Flutter bereitgestellte Focus Scope-Klasse, die einen Kontext benötigt, den
wir hier in der State-Klasse als unfokussiert bezeichnen können.
Dadurch wird im Wesentlichen nur die Soft-Tastatur geschlossen, die möglicherweise noch geöffnet ist, sobald wir das
Formular senden, sodass die Tastatur immer geschlossen wird, da dadurch der Fokus von einem Eingabefeld auf nichts verschoben
wird.
Grundsätzlich und mit all dem im Moment werde ich hier nur Benutzer-E-Mails drucken und alle dies für den Benutzernamen und hier für
das Benutzerpasswort wiederholen, damit wir zumindest die Werte sehen und versuchen, dass ich sie abschicke, ist jetzt eine Methode, mit der
verbunden werden sollte dieser Rennknopf hier.
Also wird Prest jetzt auf try submit zeigen und wir haben dies ohne Klammern hinzugefügt, weil wir nur
darauf zeigen wollen, damit es in unserem Namen ausgeführt wird, wenn der Benutzer die Schaltfläche drückt, wenn wir das speichern und wir
zurückgehen und ich eintrete Hier eine E-Mail-Adresse und ich lasse den Benutzernamen weg, aber ich gebe ein zu kurzes
Passwort ein und klicke auf Anmelden.
Sie sehen diese Fehlermeldungen.
Das funktioniert also.
Und wenn ich dann alle diese Fehler hier behebe und auf Anmelden klicke, sieht es besser aus und ich klicke zweimal auf, was bedeutet, dass ich
die Ausgaben zweimal sehe.
Das Senden und Abrufen dieser Eingaben funktioniert also und das ist jetzt großartig.
Natürlich möchten wir nicht nur all diese Eingaben erhalten und validieren, sondern auch zwischen dem
Anmelde- und dem Anmeldemodus wechseln.
Der Modus, in dem wir uns befinden, ändert die Beschriftungen auf den Schaltflächen, aber auch die Textformularfelder.
Wir möchten den Benutzernamen nur abrufen, wenn wir uns anmelden.
Nicht wenn wir uns anmelden, sollten wir daher in der Aus-Form auch einen Status verwalten.
Daher werde ich hier eine neue Variable hinzufügen, bool oder tatsächlich einen Balken hier, weil wir darauf schließen können, wie wir dort unten können, da ich
einen Anfangstyp so festgelegt habe, dass eine Variable, die ich benenne, angemeldet ist, was anfangs sagen wir, ist
wahr.
Und dies steuert, wer sich gerade im Anmeldemodus oder im Anmeldemodus befindet. Dies sollte geändert werden, wenn
diese flache Taste unten gedrückt wird.
Wann immer diese Klappentaste hier gedrückt wird, möchte ich wechseln.
Hier in dieser anonymen Funktion können wir also festlegen, dass die Anmeldung dem entspricht, was derzeit nicht rückgängig gemacht werden soll. Dies sollte nun in einen
festgelegten Status aufgerufen werden, damit die Benutzeroberfläche ebenfalls aktualisiert wird, da sie sich bei der Änderung
im Anmeldemodus befindet.
Dies wirkt sich auf die Benutzeroberfläche aus.
Dies muss also in einen festgelegten Zustand versetzt werden, der jetzt "Anmelden" genannt wird. Dies wirkt sich beispielsweise auf diesen Text hier aus.
Wir können überprüfen, ob die Anmeldung wahr ist, und mit einem ternären Ausdruck können wir einen anderen Wert zurückgeben, wenn er wahr ist,
als wenn er nicht wahr ist, denn wenn er wahr ist, können wir in den Anmeldemodus wechseln.
Dann möchten wir zeigen, dass Sie ein neues Konto erstellen, da dies die Alternative zum Anmelden ist.
Andernfalls, wenn es falsch ist, befinden wir uns im Anmeldemodus und möchten dem Benutzer erlauben, in den Anmeldemodus zu wechseln.
Vielleicht ist ein Text, wie ich ihn bereits habe, dann und auch hier für die Race-Schaltfläche geeignet, wenn wir uns im Anmeldemodus befinden.
Ich möchte anzeigen, um mich anzumelden, aber ansonsten, wenn wir uns im Anmeldemodus befinden, möchte ich die Anmeldung anzeigen
oder melden Sie sich so an und wenn
wir jetzt sicher sind, können wir auf diese Schaltfläche klicken und diese Etiketten aktualisieren.
Jetzt ist das von mir erwähnte Benutzernamenfeld auch nur erforderlich, wenn wir uns anmelden.
Das gesamte Textformularfeld hier sollte also nur bedingt hinzugefügt werden, und wir können dies mit
dieser hübschen Dart-Syntax tun, bei der wir in diesem Widget-Array für die Spalte eine unordentliche if-Anweisung hinzufügen und dieses
Element dann dynamisch zu und von der hinzugefügt und entfernt wird Liste basierend auf der Bedingung in
unserer if-Anweisung.
Hier kann ich also überprüfen, ob wir uns nicht im Anmeldemodus befinden. Verwenden Sie die Anmeldung. Nur wenn wir nicht das Feld danach sind, werden
wir dem Array hinzugefügt.
Also werden wir abwerten, dass ihr Angebot dem Array hinzugefügt wird.
Also nur, wenn das nicht stimmt.
Diese Textformularfelder sind Teil des Spaltenarrays.
Wenn dies wahr ist, ist die Anmeldung wahr und daher falsch.
Dies wird nicht hinzugefügt.
Jetzt sehen Sie hier einige blaue, schnörkellose Linien, da dies eine Dart-Funktion ist, die erst seit Version 2
verfügbar ist. 0 frei.
Möglicherweise haben Sie diese Zeilen nicht, wenn Sie sie haben. Sie können zum Pop-Aspekt von UML gehen und einfach das minimale SDK
erhöhen, während und Sie möchten hier auf 2. 0 frei.
Und damit geht das weg.
Es wird neu aufgebaut und jetzt werden Sie sehen, dass wenn ich hier klicke, Sie auch sehen werden.
Das hier eingegebene erscheint und verschwindet.
Das ist also ziemlich schön.
Sie werden aber auch einen Fehler bemerken, den Sie sehen, wenn ich mich im Protokollierungsmodus befinde.
Wir haben ein Passwort eingegeben.
Aber wenn ich auf Neues Konto erstellen klicke, wechselt es zum Benutzernamen.
Tatsächlich wechselt der Wert im Benutzernamen jetzt zwischen dem Feld für den Benutzernamen und dem Feld
für das Kennwort. Dies geschieht, weil wir dynamisch ein Textformularfeld hinzufügen und entfernen und anstelle
dieser Array-Leiter nicht effizient zwischen diesen Feldern unterscheiden können, die immer die sind Das gleiche Widget habe ich alle
früher im Kurs behandelt.
Und Sie werden sich vielleicht daran erinnern, dass Tasten hier eine Lösung sind. Tasten ermöglichen es dem Flattern, ein Element eindeutig zu
identifizieren, wenn Sie ähnliche Elemente nebeneinander haben.
Daher können wir hier allen diesen Textformularfeldern einen Schlüssel hinzufügen und einen Werteschlüssel erstellen, mit
dem wir unseren eigenen Bezeichner fest codieren können.
Und hier könnten wir E-Mail in das Feld für das E-Mail-Textformular einfügen und in den
Benutzernamen-Text aus dem Feld einen Benutzernamen-Wertschlüssel einfügen. In das Kennwortfeld einen Kennwortschlüssel einfügen und mit Dad sehen Sie, dass dieser Fehler nicht
mehr auftritt Dort.
Wenn ich jetzt Maximilian hier im Benutzernamen hinzufüge, wenn ich jetzt wechsle, werden Sie sehen, dass es im Anmeldemodus und
auch hier verschwunden ist, weil wir das Widget in der Zwischenzeit entfernt haben, aber
es nicht zwischen Passwort und Benutzername springt Fehler ist behoben und mit dieser festen Randnotiz werden Sie auch sehen, dass zum Beispiel das Passwort
endet, wenn es bestehen bleibt.
Wenn ich dies eingebe, werden Sie sehen, dass ich wechseln kann und wir behalten es.
Nachdem dies behoben ist, können wir nun daran arbeiten, diese Daten wirklich zu übermitteln und einen tatsächlichen Benutzer mit Firebase zu erstellen.