Wir möchten diesen Chat-Bildschirm laden, wenn wir authentifiziert sind. Daher müssen wir in Maine
Dart diesen Off-Bildschirm gegen den Chat-Bildschirm austauschen.
Wenn wir herausfinden, dass wir jetzt im Off-Bereich ein gültiges Token haben, haben wir etwas Ähnliches getan.
Aber dort haben Sie gesehen, dass Sie einige Schritte ausführen müssen oder sich darum kümmern müssen, wenn
Sie das Token selbst verwalten.
Das Coole ist, dass mit Firebase und FA basierend darauf, dass die gesamte Token-Verwaltung für Sie
erledigt wird und das Austauschen von Seiten basierend auf dem Aus-Status extrem einfach ist. Wir können unser Home-Widget hier
durch einen Stream-Builder ersetzen.
Ich habe dir schon früh gezeigt, dass der Stream-Builder bereits weiß, dass dies einen Stream und dann
ein Builder-Argument ist, das keinen Grund zum Schreien bietet. Nimm nicht meinen Cloud-Feuersturm, sondern mein Firebase-Off-Paket oder eine Funktion aus
diesem Paket.
Also importiere ich die Paketkäuferbasis aus der Firebase von Dodge Dart und mit der hier
importierten können wir Firebase aus dem geänderten DOT-Instanzpunkt-Ein-Aus-Status verwenden.
Dies gibt uns einen Stream und dieser Stream gibt einen neuen Wert aus, wenn Sie den Status "Aus" ändern, und der
Status "Aus" ändert sich, wenn wir uns anmelden, wenn wir uns anmelden, wenn wir uns abmelden.
Aber auch wenn die App geladen wird, wird überprüft, ob ein zwischengespeichertes Token vorhanden ist und ob das Zwischenspeichern
und Speichern vollständig von Firebase hier durch das Firebase-Flatterpaket verwaltet wird.
Und wenn es ein solches Token findet, wird es dieses Token validieren und wenn das Token gültig
ist, wird es dieses Token sogar nach einem neuen App-Start verwenden.
Der gesamte Token-Speicher und die Verwaltung über App-Neustarts hinweg werden hier vollständig von Firebase verwaltet, was
äußerst praktisch ist.
Wir müssen uns also nur diesen Stream anhören und dann wird der Builder
hier ausgelöst, wenn sich unser Aus-Status hier ändert. Wir
erhalten den Kontext und diesen Benutzer-Snapshot. In dieser Funktion können wir dann verschiedene Widgets
basierend auf dem Benutzer-Snapshot zurückgeben, den wir überprüfen können Wenn der Benutzer-Snapshot Daten enthält, was bedeutet, dass
wir im Wesentlichen ein Token gefunden haben. In diesem Fall können wir den Chat-Bildschirm zurückgeben. Der Chat-Bildschirm hier enthält Daten.
In den Snapshots ist ein Feld verfügbar, das genau angibt, wo wir gültige Daten gefunden haben Wenn wir keine
Daten gefunden haben, werden Sie vom Bildschirm zurückgeschickt, da wir sie dann authentifizieren müssen,
wenn ich sie jetzt gespeichert habe. Sie werden sehen, dass der Chat-Bildschirm hier ist, weil
ich mich früher bei Firebase angemeldet habe, da ich dies mehrfach erklärt und
gespeichert habe Token und Verwaltung hinter den Kulissen und der Aufwand durch
einfaches Hinzufügen dieses Codes Firebase prüfte, ob es ein Token hat, und meldet sich daher an und rendert
den Chat-Bildschirm einfach so, wie alles hinter den Kulissen verwaltet wird. Deshalb Die Firebase-Authentifizierung ist hier jetzt wirklich erstaunlich,
um sie vollständig in Aktion zu sehen. Die Abmeldefunktion ist möglicherweise auch hilfreich. Daher gehe ich zum Chat-Bildschirm und füge hier auf dem Gerüst eine App-Leiste, die Standard-App-Leiste und
diese App-Leiste hinzu wird einen Titel erhalten, der ein Text-Widget sein kann, in dem ich sage, dass Leiter-Chat so etwas und was noch
wichtiger ist, dass es einige Aktionen gibt. Aktionen sind eine Reihe von Widgets, und
dort möchte ich eine Dropdown-Schaltfläche hinzufügen, die ein Standard-Widget ist, das kommt Mit dem Flattern
kann die Dropdown-Schaltfläche ein Symbol rendern, das in der Aktionsleiste angezeigt wird. Dort verwende ich das Widget "Ich kann" und färbe dann ein weiteres
Vert-Symbol, das uns im Grunde freie vertikale Punkte gibt. Ich werde hier auch die Farbe des Symbols festlegen Symbol zum Thema des Kontexts Primärfarbe Entschuldigung, nicht primär, sondern primär.
Ich kann Punktfarbe so
thematisieren.
Nein, dies wird eine schöne Dropdown-Schaltfläche rendern, die wir hier sehen, aber diese Schaltfläche macht nichts Rotes.
Um sicherzustellen, dass dies auf der Dropdown-Schaltfläche geschieht, aber außerhalb des Symbols, setzen wir einige Elemente, die bereits Elemente sind, die angezeigt werden, wenn
wir auf die Dropdown-Schaltfläche klicken. Dies ist wiederum eine Liste von
Widgets. Hier wird normalerweise das Dropdown-Menü gerendert Artikel.
Und das ist ein einzelnes Element in dieser Dropdown-Liste.
Und hier möchte ich einen Artikel haben.
Es hat ein Kind, in dem ich einen Container verwenden werde, und dieser Container hat ein Kind, in dem ich einen Raum verwenden werde,
weil ich hier zwei Widgets nebeneinander rendern möchte.
Als Kind in dieser Dropdown-Liste sollten die beiden Widgets nebeneinander ein Symbol sein.
Ein normales Symbol-Widget, bei dem ich das App-Symbol zum Beenden verwende, und dann ein Text-Widget, bei dem ich Abmelden sage. Für zusätzlichen Abstand füge
ich hier ein drittes Widget hinzu, ein Feld in der Größe, in dem ich die Breite 2 8 einstelle.
Jetzt müssen wir auch diesen Dropdown-Menüelementwert angeben, der als Kennung fungiert.
Und ich werde mich hier nur abmelden.
Der Wert liegt bei Ihnen, und zwar auf der gesamten Dropdown-Schaltfläche hier.
Sie können ein geändertes Argument hinzufügen, und die Verschuldung sollte eine Funktion sein, die die Elementkennung und damit den hier angegebenen
Wert erhält.
Wenn Sie mehrere Elemente hatten, können Sie anhand der Kennung herausfinden, welches Element gedrückt wurde.
Hier haben wir natürlich der Vollständigkeit halber nur noch einen Artikel. Ich werde prüfen, ob die Artikelkennung gleich der Abmeldung ist.
Diese sollte natürlich hier sein, da dies unser einziger Artikel ist.
Und wenn das der Fall ist, für den ich mich abmelden möchte, verwende ich wieder das Paket firebase off,
also packe firebase off firebase off dot Dart.
Und hier können wir dann Fire Base Off Dot Instance Dot Signout aufrufen und dies wird den Benutzer mit all dem
aussperren.
Jetzt können wir dies öffnen und wenn ich auf Abmelden klicke, bin ich wieder
hier, weil dieser Wissenschaftsbenutzer das Token automatisch zerstört und hier im geänderten Stream "Aus" ein neues Ereignis ausgibt.
Und dort werden wir herausfinden, dass wir kein Token mehr haben, so dass wir es nicht in
diese if-Anweisung schaffen und stattdessen Offscreen zurückgeben. Wenn ich mich hier erneut anmelde, sehen Sie natürlich,
dass wir zurück zum gehen Chat-Bildschirm.
Das funktioniert also, wenn der Anmelde- und Abmeldeteil funktioniert. Das war also ein großer Fortschritt.
Lassen Sie mich nun kurz auf einige Firebase-Datenbankregeln eingehen, die wichtig sind, wenn wir über die Sicherheit auf
Firebase sprechen, bevor wir hier mit dem eigentlichen Chat beginnen.