Zeit für alternative Sündensteuern.
Es ist nichts Falsches an der Art und Weise, wie wir unsere Pakete oder unsere Daten bereitgestellt haben, aber ich bin immer
ein Fan davon, Ihnen alternative Möglichkeiten zu zeigen, etwas zu tun.
Zum Beispiel haben wir hier im Hauptpfeil unseren Änderungsanbieter benachrichtigt, wo wir die
Builder-Methode bereitstellen müssen, und diese Funktion wird dann tatsächlich ausgeführt. Ein Kontext gibt die Daten zurück, die wir
bereitstellen möchten.
Wenn diese Daten nicht wie hier vom Kontext abhängen, ist es überflüssig, tot zu werden.
Natürlich können Sie dann den Unterstrich verwenden, um zu signalisieren, dass Sie nicht daran interessiert
sind, aber eigentlich sind Sie alle nur eine nette Verknüpfung oder ein alternativer Konstruktor für einen
Änderungsbenachrichtigungsanbieter, den Sie verwenden könnten, und das ist stattdessen der DOT-Wertkonstruktor ein Baumeister.
Hierfür wird einfach ein Wertargument als Datensatz mit einem Wert verwendet, den Sie bereitstellen möchten.
Und wenn Ihr Wert nicht vom Kontext abhängt, können Sie dies absolut anstelle der Builder-Methode verwenden.
Und hier ist es natürlich genauso.
In einem Produktraster, in dem ich den Benachrichtigungsanbieter mit der Builder-Funktion ändern muss, können Sie dies verwenden, aber Sie können
auch den Wertekonstruktor für Änderungen verwenden, um den Anbieter zu benachrichtigen und einfach einen Wert anzugeben,
der in unserem Fall hier das einzelne Produkt ist.
Und wenn Sie das tun und eine vollständige Aktualisierung durchführen, werden Sie natürlich feststellen, dass es immer noch funktioniert, fragen Sie vorher, aber jetzt
ist es etwas kürzer.
Das ist also Option Nummer eins, die sinnvoll ist, wenn Sie den Kontext jetzt nicht wirklich verwenden.
Es gibt tatsächlich einen wichtigen Unterschied zwischen dem Punktwert des Änderungsbenachrichtigten und dem Ansatz, den wir zuvor mit dem
Ansatz der Builder-Funktion zum Verzerren von Werten hatten.
Hier ist der richtige Ansatz, den Sie verwenden sollten, wenn Sie beispielsweise einen Anbieter für etwas verwenden, das Teil einer
Liste oder eines Rasters ist.
Aufgrund des Problems, das ich in der letzten Vorlesung beschrieben habe, bei dem Widgets von Schmeichler
recycelt werden, sich die an das Widget angehängten Daten jedoch ändern, wenn Änderungen verwendet werden, wird der Punktwert des Anbieters benachrichtigt.
Sie stellen tatsächlich sicher, dass der Anbieter auch dann funktioniert, wenn sich die Daten für das Widget ändern.
Wenn Sie eine Builder-Funktion hatten, die hier nicht richtig funktioniert, funktioniert sie korrekt, da
der Anbieter jetzt an seine Daten gebunden und an das Widget angehängt und von diesem getrennt ist.
Anstatt zu ändern, dass Daten an denselben Anbieter angehängt werden.
Diese Punktwertkonstruktorsyntax ist also der Ansatz, den Sie in diesem Szenario hier und
in allen Szenarien verwenden sollten, in denen Sie über das Provider-Paket verfügen und Ihre Daten in einzelnen Listen-
oder Rasterelementen bereitstellen, in denen die Widgets, die Sie sind, flacher werden Anhängen Ihres Providers an.
Mit diesem Gedankenwertkonstruktor-Ansatz.
Papa wird ohne Probleme mit der Builder-Funktion arbeiten, die wir zuvor verwendet haben, was Geld kosten würde.
Sobald Sie mehr Elemente haben, die aufgrund der Art und Weise, wie Widgets recycelt werden und Ihre
Daten sich ändern, tatsächlich über die Bildschirmgrenzen hinausgehen und Ihr Provider nicht mehr mithalten würde, wird der DOT-Wertekonstruktor
damit Schritt halten.
Das ist nur eine kleine Randnotiz.
Nun ein weiterer wichtiger Hinweis zur Änderung: Benachrichtigen Sie unseren Anbieter, obwohl
es mit dem DOT-Wert-Ansatz hier im Hauptpfeil, wo ich diesen auch hier verwende, eigentlich der bessere Ansatz ist, diese Art der
Bereitstellung des Produktwerts nicht zu verwenden, sondern hier zu verwenden Dieser alte Ansatz, die Methode
create oder builder zu verwenden, bei der Sie dann Ihren Kontext abrufen und Produkte wie diese erstellen.
Warum.
Denn wann immer Sie eine Klasse instanziieren, wann immer Sie ein neues Objekt basierend auf einer Klasse erstellen, wie wir es
hier tun.
Wenn Sie dies tun, um dieses Objekt für die Änderung bereitzustellen, benachrichtigen Sie unseren Anbieter. Verwenden Sie die Methode "Erstellen",
um die Effizienz zu verbessern, in einem weißen Feld, wenn Sie ein vorhandenes Objekt wiederverwenden, wie wir es integrieren, und integrieren Sie
eine Liste von Produkten, die bereits alle durchlaufen existieren.
Es wird empfohlen, diesen Werteansatz zu verwenden.
Wenn also der Gedankenwertkonstruktor jetzt wäre, würde es auch funktionieren, wenn wir den Punktwertkonstruktor hier im
Hauptpfeil verwenden würden.
Es ist möglicherweise etwas weniger effizient und führt möglicherweise zu unnötigen Renderings, oder in einigen Apps
ist es fehlerhaft.
Wenn Sie also eine neue Instanz von Object erstellen und diese zum Erstellen verwenden möchten, oder die Builder-Methode,
wie ich sie hier im Hauptpfeil mache.
Wenn Sie nun ein vorhandenes Objekt wiederverwenden, wie wir es im Produktskript tun, sollten Sie den Punktwertanbieter
mit dem Wert verwenden, den Sie angeben, wie wir es hier tun.
In den nächsten Vorlesungen sehen Sie tatsächlich, dass ich in den Hauptkunstdateien immer noch den Punktwertanbieter verwende.
Der, den ich Ihnen gesagt habe, ist also nicht der bestmögliche Weg, weil er seiner Bewerbung nicht schadet.
Nur weil es nicht der bestmögliche Weg ist, heißt das nicht, dass es nicht funktioniert, dass es Ihre
App zerstört oder dass es super ineffizient ist.
Ich möchte Ihnen nur diese bewährte Methode erläutern, die seit der Aufzeichnung des Kurses entstanden ist, damit Sie sich dessen
bewusst sind.
Sie können auch den anderen Ansatz verwenden, den ich in den nächsten Vorlesungen verwenden
werde. Die Verwendung von create, wenn Sie eine neue Instanz erstellen, wird jedoch empfohlen. Es gibt noch eine andere wichtige Sache.
Wenn wir zu einem völlig anderen Bildschirm navigieren und damit nicht den detaillierten
Bildschirm meinen, der oben auf dem Rasterbildschirm angezeigt wird, sondern wenn wir Registerkarten hatten oder wenn wir Push-Ersatz verwendet
haben und dann einen Bildschirm hatten, der den alten Bildschirm ersetzt Es ist wichtig, dass wir unsere bereitgestellten Daten flacher automatisch für Sie
bereinigen.
Bereinigt alle von ihm erstellten Widgets, sodass sie keinen Speicherplatz mehr beanspruchen, Ihre bereitgestellten
Daten jedoch weiterhin im Speicher landen. Dies wäre schlecht, da je öfter Sie
diese Seite besuchen und verlassen, desto mehr Daten gespeichert werden im Speicher und das führt zu Speicherlecks, bei
denen Ihr Speicher irgendwann überläuft.
Daher ist es wichtig, dass Sie über die Daten verfügen, die Sie hier gespeichert haben, und hier wird das Gute geändert.
Benachrichtigen Sie den Anbieter.
Egal, ob Sie es mit dem Wertekonstruktor verwenden oder nicht automatisch, es bereinigt diese Daten für Sie, wenn sie nicht
mehr benötigt werden, sodass Sie sich darüber keine Sorgen machen müssen.
Es ist nur wichtig, sich dessen bewusst zu sein, weil Sie vielleicht nicht darüber nachgedacht haben.
Und eigentlich wäre das zu diesem Zeitpunkt ziemlich normal, wenn Sie nicht darüber nachdenken.
Aber wenn Sie jemals an diesen Punkt kommen, denken Sie gut, was mit meinen alten Daten passiert.
Keine Bange.
Ändern Sie benachrichtigen, dass der Anbieter es für Sie bereinigt.