Also haben wir diesen Chat-Bildschirm in Gang gebracht.
Aber natürlich sehen die Chat-Nachrichten nicht so aufregend aus.
Damit.
Zeit, daran zu arbeiten.
Wir bekommen die Nachricht zu starten, wo wir nur Text als Nachrichten rendern und ich werde hier einfach eine neue
Widget-Datei hinzufügen.
Message Bubble Dot Dart, um eine solche Check Message Bubble in ihrer Now Message Bubble
zu rendern, kann nur ein zustandsloses Widget sein, das keinen internen Status verwaltet.
Es werden nur Daten ausgegeben und ich werde diese Nachrichtenblase benennen.
Und natürlich importieren Sie wie immer Material den Pfeil aus dem Flatterpaket, damit wir all
diese Flatterkomponenten verwenden können.
Jetzt ist die Idee hier einfach. Ich möchte eine schönere Chat-Nachricht rendern oder ausgeben, die besser aussieht
als nur langweiliger Text. Um dies zu erreichen, können wir hier tatsächlich einen Container zurückgeben, da ein Container eine ziemlich vielseitige
Komponente ist, die wir stylen können ziemlich viel und wir fügen dem Container eine Deklaration
hinzu.
Dies erfordert nun ein Boxdekorationsobjekt, das wir mit der Boxdeklaration und der Konstruktorfunktion
erstellen können.
Und hier können wir eine Reihe von Dingen konfigurieren.
Zum Beispiel können wir eine Farbe festlegen und hier beispielsweise unsere AXON-Farbe als Grundhintergrundfarbe verwenden.
Wir können auch einen Randradius einrichten, um einige abgerundete Ecken zu definieren.
Und hier können wir dann kreisförmige Randradiuspunkte verwenden, um einen bestimmten Randradius an allen Ecken festzulegen.
Jetzt können wir auch eine feste Breite nicht anstelle der Dekoration definieren, sondern direkt im
Container, zum Beispiel von 140.
Damit unsere Nachricht immer in einer Box davon enthalten ist, können wir hier auch etwas Polsterung hinzufügen und einen symmetrischen Ätzeinsatz verwenden,
um möglicherweise eine andere Polsterung nach links und rechts und oben und unten und eine Polsterung nach oben und
unten zu haben.
Für die vertikale Polsterung alle Einstellungen in Richtung 10 und 4 links und rechts festlegen.
Ich möchte etwas mehr Platz haben, also setze ich die horizontale Polsterung auf 16.
Und natürlich können Sie wie immer mit diesen Werten herumspielen und den Stil finden, den Sie am meisten mögen.
Jetzt möchten alle keinen Rand mehr hinzufügen, damit zwischen diesen verschiedenen Nachrichten ein gewisser Abstand bleibt.
Und auch hier verwende ich den symmetrischen Ätzeinsatz, um unterschiedliche Abstände zu oben und unten sowie für links und rechts und
für den oberen und unteren Abstand zu verwenden. Ich verwende 4 und 4 für den linken und rechten Abstand.
Ich werde jetzt 8 verwenden, aber nicht zuletzt in Anbetracht des Containers, in dem ich ein Kind haben möchte, und Papa kann ein
Text sein, der hier ist und jetzt enthalten sollte, dass die eigentliche Nachricht natürlich nicht so fest codiert
ist, sondern von außen als Eingabe empfangen wird zur Nachrichtenblase.
Daher definieren hier alle eine Eigenschaft, die von einer Art Zeichenfolge ist, die unsere Nachricht sein wird und die von außen
empfangen werden sollte.
Definieren wir hier also die Konstruktionsfunktion für die Nachrichtenblase und stellen sicher, dass das erste Argument,
das wir erhalten, an diese Nachrichteneigenschaft gebunden ist.
Und jetzt, da diese Nachrichteneigenschaft die Nachricht enthält, können wir sie hier ausgeben.
Vielleicht möchten wir jetzt auch diese Texte formatieren. Setzen Sie alle das Stilargument im Text-Widget und setzen Sie
es auf ein Textstilobjekt, in dem Sie beliebig formatieren können.
Ich werde nur die Farbe stylen und sicherstellen, dass wir dies sehen können, da die Box aus diesem Grund hier das X
und die Farbe als Hintergrund hat.
Eigentlich möchte ich die Textfarbe auf X und die Punktfarbe des Textthemas setzen. Dies sollte eine Farbe sein,
die sich vom Hintergrund der Ausgangsfarbe abhebt, damit dies meine Nachrichtenblase ist.
Lass es uns versuchen.
Gehen wir nach Massachusetts und anstatt nur diesen Text hier zu rendern, können wir jetzt hier eine Nachrichtenblase
rendern.
Stellen Sie natürlich sicher, dass Sie Ihren dafür gespeicherten Nachrichtenblasenpfeil importieren und die Nachrichtenblase den Text möchte, der bei der
Eingabe gerendert werden soll.
Wir greifen also nach Text, um Dokumente zu überprüfen, um einen Index zu erhalten, und dann nach dem Textfeld in diesem Dokument.
Und wenn wir jetzt alles speichern, sieht das besser aus.
Jetzt haben wir diese Chat-Nachrichten immer noch nicht im endgültigen Stil, aber besser als nichts.
Jetzt sehen Sie, dass die Breite ignoriert wird, obwohl die Breite von 140, die ich hier eingerichtet habe, und das passiert, weil sie sich
in einer Listenansicht befindet.
Jetzt können wir sicherstellen, dass die Breite eingehalten wird, indem wir beispielsweise den Container hier in eine Reihe einwickeln, und Sie werden sehen, warum
ich in einer Sekunde rudern möchte.
Ich habe noch einen weiteren Grund, das zu nutzen.
Wenn Sie also in einer Reihe wickeln, wird die Breite respektiert und wir haben unsere Chat-Blasen hier im Moment. Sie sehen
alle gleich aus und sind alle auf der gleichen Seite.
In der Realität möchten wir natürlich zwischen Chat-Nachrichten unterscheiden, die von uns empfangen oder geschrieben wurden, und Nachrichten überprüfen,
die von einem anderen Benutzer geschrieben wurden.
Vielleicht sollten unsere Nachrichten rechts sein und eine andere Hintergrundfarbe haben als die Nachrichten, die wir
von unseren Benutzern erhalten.
Und um dies zu integrieren, können wir zu einer neuen Nachricht gehen und sicherstellen, dass wir beim Senden dieser Nachricht tatsächlich auch eine
Reihe von Feld-D-Benutzern I hinzufügen. D. D. Feld und das sollte jetzt unser Benutzer I sein. D. D. damit wir das später nutzen können,
um herauszufinden, ob wir diese Nachricht oder einen anderen Benutzernamen dafür geschrieben haben, und natürlich brauchen wir Zugriff auf unseren
Benutzer I. D ..
Und das werden wir in der nächsten Vorlesung tun.