Lassen Sie uns nun kurz planen, was wir erstellen und wo wir hinzufügen werden, welche Funktion in unserer
Anwendung im Wesentlichen zwei Hauptbildschirme enthält.
Wir haben diesen Authentifizierungsteil, in dem Sie den E-Mail-Benutzernamen und das Kennwort eingeben und ein Bild
auswählen und hochladen können. Sobald ein Benutzer authentifiziert ist, haben wir auch diesen Chat-Bildschirm, auf dem Sie
Nachrichten senden und Nachrichten anderer Benutzer anzeigen können Immer kombiniert mit ihrem Bild und auch einem
Benutzernamen wird am Ende auch ein Push-Benachrichtigungs-Blick implementiert, um sicherzustellen, dass wir beim Schließen unserer App tatsächlich eine
Benachrichtigung über eine neue Nachricht erhalten und diese Nachricht dann zu gut antippen können, um diese
App zurückzubringen oben.
In diesem Modul verwenden wir jetzt Firebase und Firebase ist ein vollständig verwalteter Backend-Dienst.
Es ist von Google wie Flattern, aber es ist völlig unabhängig von Buchstaben.
Sie müssen Firebase nicht mit Flattern verwenden, es funktioniert auch ohne Flattern.
Jetzt haben wir Firebase in diesem Kurs bereits verwendet.
Wir haben es als Dummy-Back und API in den Abschnitten von The Age 3P auf Fire-Basen verwendet, nicht nur das, obwohl ich es dort
verwendet habe, weil ich Ihnen zeigen konnte, wie Sie flacher mit jedem Back-End verbinden können, ohne hier Code
zurückschreiben zu müssen denn das ist natürlich ein flattern.
Deshalb wollte ich mich auf das Flattern konzentrieren, aber das ist der einzige Grund, warum ich dort Firebase verwendet habe.
Wir haben in diesen Abschnitten keine erstaunlichen Firebase-Funktionen verwendet.
Nun werden wir das tun und ich werde Ihnen zeigen, dass wenn Sie Firebase verwenden, nicht
nur, weil es ein nettes Dummy-Backend ist, sondern weil Sie es verwenden möchten und Sie eine vollständige App erstellen
möchten, in der Firebase Ihr Backend auf dieser Firebase ausführt Schiffe mit vielen coolen Funktionen, die das
Erstellen einer leistungsstarken App zum Kinderspiel machen und die Integration von Firebase in flacher machen, sind eigentlich auch ziemlich einfach.
Aber was meine ich, wenn ich sage, dass es vollständig zurück ist und am Ende als Feuerbasis dient?
Nun, Firebase besteht aus einer Reihe cooler Services.
Zum Beispiel wird es mit einer Datenspeicherung in einer Datenbank geliefert und es wird mit einer API geliefert, die es einfach
macht, genau über diese Datenbank zu sprechen, und die auch eine Reihe von Fällen enthält.
Mit einer Reihe von Paketen, die Sie beispielsweise in Flatter-Apps installieren können, um die Arbeit mit Firebase zu vereinfachen,
verfügt Firebase neben der Datenbank zum Speichern von Daten auch über einen Dateispeicher, in dem Sie Dateien und
das Hochladen von Dateien mit dem Firebase-SDK erraten haben Was wir in diesem Modul tun werden,
wird auch eine besonders einfache Firebase sein, die auch über integrierte Authentifizierungsdienste verfügt, sodass Sie Ihrer App problemlos Authentifizierung hinzufügen
können, ohne Ihre eigene Logik für das schreiben zu müssen, was ziemlich
schwierig sein kann.
Und was natürlich auch richtig gemacht werden muss, um Sicherheitsprobleme zu vermeiden.
Jetzt verfügt firebase auch über einen Push-Benachrichtigungsdienst, mit dem Push-Benachrichtigungen sowohl an Android- als auch
an ISIS-Apps gesendet werden können.
Sehr sehr einfach.
Und das werden wir auch in diesem Modul nutzen.
Und Firebase hat auch mehr als das.
Es kommt mit Analysediensten.
Sie können serverseitigen Code mit einer Funktion namens Cloud-Funktionen ausführen.
Wenn Sie dies tun müssen, damit Sie Ihren eigenen Code ausführen und nicht nur heute sprechen oder die Datenbank neu konfigurieren können,
hat sie noch viel mehr zu bieten.
Und wir werden hier nicht alles untersuchen, da dies natürlich ein Flattern ist, natürlich kein Firebase-Kurs,
aber es wird einige der coolsten Funktionen im Detail in diesem Modul verwenden, um genau zu sein.
Wir werden mit dem Datenspeicher und der Datenbank mit dem Dateispeicher und der
Authentifizierung arbeiten und wir werden auch einige davon auf serverseitigem Code in Aktion mit Hilfe dieser Cloud-Funktionen sehen.
So viel zu tun.
Beginnen wir mit einer App und beginnen wir mit dem Erstellen dieser App und fügen Schritt für
Schritt coole Firebase-Funktionen hinzu.