Stellen wir also sicher, dass wir unseren Benutzer I hinzufügen können. D. D. zu ausgehenden Chat-Nachrichten hier.
Es ist nicht allzu schwer, denn zum Glück haben wir das Feuerbasis-Objekt jetzt entfernt, um es zu nutzen.
Sie müssen sicherstellen, dass Sie die Firebase-Off-Dart-Datei aus der Firebase des Pakets importieren.
Und damit können Sie auf Firebase Off tippen, um dieses Objekt hier zu verwenden, um beispielsweise zu
handeln.
In diesem Fall finden Sie eine aktuelle Benutzermethode.
Dadurch erhalten Sie Zugriff auf den aktuell angemeldeten Benutzer.
Und Papa wird das Daten wie der Benutzer I enthalten. D ..
Jetzt gibt uns der aktuelle Benutzer tatsächlich eine Zukunft, die sich schließlich für unseren aktuellen Firebase-Benutzer auflösen wird.
Deshalb füge ich hier Async hinzu, damit ich hier warten und auf diese Weise auf den Benutzer zugreifen kann.
Diese Zeile wird also erst ausgeführt, wenn wir den Benutzer haben.
Jetzt können wir diesen Benutzer verwenden und Benutzer I einstellen. D. D. gleich Benutzer Punkt Sie I. D. D. Es gibt ein Du I. D. D. Feld auf dem
Benutzerobjekt, das unser aktuelles I enthält. D. D. Und damit können wir
diese Chat-Nachricht diesem Benutzer klar zuordnen.
Natürlich haben die vorhandenen Chat-Nachrichten hier nicht die manuell verkauften. Gehen Sie dorthin und fügen Sie jeder Nachricht ein neues Feld hinzu, in dem
ich im Grunde den Benutzer I festgelegt habe. D. D. gleich einem Dummy I. D. D. wie ein was natürlich nicht mein User ist
I. D. D. aber das ist gut so
Diese Nachrichten sind einfach nicht von mir.
Stellen wir also sicher, dass wir alle diese Felder hier hinzufügen. Sobald wir dies getan haben, können wir zurückgehen und sicherstellen, dass wir die Nachricht unterschiedlich
rendern, je nachdem, ob wir es sind oder nicht.
Im Nachrichtenblasen-Widget können wir also eine zweite Eigenschaft hinzufügen, die vielleicht ein Boolescher Wert ist, den ich auch von
außen erhalten möchte.
Ich erwarte also auch, dass ich durch den Konstruktor der Nachrichtenblase einen Wert für mich bekomme. Sie können also zu dem Ort gehen, an
dem wir die Nachrichtenblase erstellen. Dies ist die Startdatei für Nachrichten. Neben der Übergabe des Textes müssen wir jetzt auch Chet-Dokumente oder an übergeben aktueller
Index und dann Zugriff auf Benutzer I. D. D. Benutzer I. D. D. Jetzt ist ein Feld, das
wir in jeder Nachricht haben. Wir haben die Idee des Benutzers, der diese Nachricht geschrieben hat, damit wir hier
darauf zugreifen können.
Jetzt wollen wir den Benutzer I natürlich nicht weiterleiten. D. D. obwohl Nachrichtenblase stattdessen wissen will, ob
dies wir sind oder nicht.
Und dies ist nur eine Zeichenfolge, keine Boolesche.
Um herauszufinden, ob wir das sind oder nicht, müssen wir alle das aktuelle I verwenden. D. D. des gesperrten Benutzers hier
in dieser Zeile, damit wir die Idee des aktuell gesperrten Benutzers mit der Idee dieser Nachricht vergleichen können.
Jetzt gibt es verschiedene Möglichkeiten, um herauszufinden, dass meiner Meinung nach eine sehr elegante
Methode darin besteht, den Listenansicht-Builder tatsächlich mit einem Zahlen-Widget zu versehen, das jetzt das zukünftige Builder-Widget ist.
Jetzt ist der zukünftige Builder ein bisschen wie der Stream Builder.
Der Unterschied besteht darin, dass ein zukünftiger Builder eine Zukunft wünscht und seine Builder-Methode aufruft, sobald
die Zukunft aufgelöst wird, sobald die Zukunft fertig ist.
Daher fügen wir ein zukünftiges Argument und dann ein Builder-Argument hinzu, und das Builder-Argument möchte eine Funktion, die
den Kontext und dann auch den zukünftigen Snapshot empfängt.
Und dann sollten wir ein Widget zurückgeben.
Jetzt in der Zukunft möchte ich hier Firebase Off einrichten und für Dad müssen Sie
sicherstellen, dass Sie das Firebase Off-Paket und die Firebase Off Dart-Datei hier importieren.
Firebase der Gedankeninstanz und rufen Sie dann den aktuellen Benutzer auf.
Wie ich vor einer Sekunde erklärt habe, gibt uns dies eine Zukunft.
Wenn diese Zukunft verrechnet wird, wird dieser Builder ausgeführt und diese Listenansicht wird jetzt gut erstellt.
Eigentlich möchte ich diese Listenansicht nicht immer erstellen.
Also werde ich die Liste einpacken.
Sie erstellen hier geschweifte Klammern und fügen hier ein Semikolon hinzu, da ich überprüfen möchte,
was im zukünftigen Snapshot enthalten ist, wenn es sich um einen zukünftigen Snapshot handelt. Der Verbindungsstatus entspricht dem Warten auf den Verbindungsstatus.
In diesem Fall haben wir noch keine Informationen über den Benutzer.
Ich werde ein zentrales Widget zurückgeben, in dem ich eine kreisförmige Fortschrittsanzeige habe, ähnlich wie dort oben, und ja,
Sie könnten daher natürlich ein Widget erstellen, das Sie hier wiederverwenden, oder eine Builder-Methode. Ich werde hier einfach
etwas Code wiederholen.
Das ist also ein Scheck.
Wir könnten auch prüfen, ob wir möglicherweise keine Daten haben.
Wenn das also falsch ist, aber wenn dies der Fall ist, wenn wir keinen aktuellen Benutzer haben, sollten wir wegen der
Logik in der Haupt-Dart-Datei sowieso nicht auf dem Chat-Bildschirm sein.
In diesem Fall sollten wir das außerhalb des Bildschirms sehen.
Es sollte also nicht notwendig sein, dies wirklich zu überprüfen, daher sollten wir hier an dieser Stelle tatsächlich einen Benutzer haben, und wir können
dann hier und da zum Listenansicht-Builder zurückkehren, und jetzt erhalten wir Zugriff auf den zukünftigen Schnappschuss, auf
den wir uns stützen über die aktuelle Benutzerzukunft am Ende gibt uns nur Zugriff auf die
Daten des aktuellen Benutzers.
Also hier können wir vergleichen, ob der Benutzer I. D. D. Von diesen Daten, die wir aus unserer Nachrichtensammlung
erhalten haben, entspricht dies den zukünftigen Schnappschuss-Punktdaten, die Sie I haben. D. D. Zukünftige Snapshot-Punktdaten sind das aktuelle Benutzerobjekt und haben eine D-Eigenschaft,
wie Sie im Widget "Neue Nachricht" gesehen haben. Wir greifen auch auf Benutzerpunkt I zu. D. D.
auf die vom aktuellen Benutzer zurückgegebenen Daten und wir machen das gleiche hier.
Jetzt gibt es eine Sache, über die ich nicht allzu glücklich bin.
Ich habe hier meinen zukünftigen Builder anstelle dieses Stream-Builders, was bedeutet, dass ich für jede neue Nachricht, die wir
im Back-End erhalten haben, immer wieder meine Daten für den aktuellen Benutzer abrufe, und das ist etwas überflüssig, um
diese neue Zukunft zu erstellen und darauf zu warten Lösen Sie jede neue Nachricht auf, die gesendet wurde.
Klingt nicht so toll.
Das ist, während die Umstrukturierung ein bisschen ist und ich diesen Code hier abrufen werde.
Der zukünftige Builder-Code hat diesen nach oben verschoben und kehrt dieses Jahr ganz am Anfang zurück. Dann
werde ich hier anstelle der Builder-Methode des zukünftigen Builders prüfen, ob der zukünftige Snapshot-Verbindungsstatus wartet. Lassen Sie uns dies
hören und wenn er nicht wartet Ich werde zum Stream Builder zurückkehren und dort
unten.
Wir haben Ihnen die Liste als Baumeister zurückgegeben.
Aber jetzt ist das im Stream Builder.
Also habe ich einfach den Stream Builder und den Future Builder ausgetauscht, um sicherzustellen, dass wir keine neue Zukunft schaffen.
Nur weil sich in unserem Datenstrom, der aus der Feuersturmsammlung stammt, etwas geändert hat und wir damit in Ordnung
sein sollten und der Rest so funktioniert, wie er sollte.
Und jetzt leiten wir Informationen, die Nachrichten von uns gesendet haben, an den Chat oder an das
Nachrichtenblasen-Widget weiter.
Im Nachrichtenblasen-Widget können wir nun diese Informationen verwenden, die in dieser Eigenschaft gespeichert sind,
beispielsweise für die Farbe dieses Containers.
Wir können überprüfen, ob ich wahr bin und ob ich die Axonfarbe nicht verwenden möchte, sondern sagen wir,
ich möchte nur die Farben Grau verwenden, und dort können wir diese Notation tatsächlich verwenden, um einen bestimmten Grauton zu
verwenden
Unsere eigenen Nachrichten sind grau und die Nachrichten anderer Benutzer sind lila, oder wir verwenden
diese Akzentfarbe einfach und für die Textfarbe sollten wir etwas Ähnliches tun.
Wenn wir es sind, möchte ich nicht die Farbe verwenden, die sich in der Farbe vom X
abhebt, sondern ich verwende die Farben Schwarz, die sich von der Farbe abheben, und ansonsten verwende
ich Tech X und Farbkontrastfarben, mit denen wir auch arbeiten können auf dem Randradius ein wenig und nicht alle Ränder als abgerundete Ecken festlegen, sondern nur
mit dem Randradius können wir bestimmte Ränder als Ziel festlegen. Nehmen wir an, wir möchten immer, dass der obere linke Rand
kreisförmig ist, damit wir als abgerundete Ziele dann oben links und dann zielen können Verwenden Sie kreisförmige Radiuspunkte, um den Radius der oberen linken Ecke auf 12
zu setzen. Ich mache dasselbe für die obere rechte Ecke, aber das ist nicht wichtig. Ich mache verschiedene Dinge für
die unteren Ecken. Nehmen wir an, die untere linke Ecke sollte nur rund sein Wenn wir es
nicht sind, weil ich Nachrichten auch nach links und rechts verschieben möchte, je
nachdem, woher sie von uns stammen oder nicht, setze ich unten links einen Scheck, bei dem ich überprüfe, ob wir es nicht sind.
Das Ausrufezeichen ist also wichtig, wenn ich es nicht bin und wenn ich es nicht bin, setze ich den Radius auf Null und
ansonsten setze ich den Radius hier auf zwölf.
Also nur wenn wir es sind.
Die untere linke Ecke wird abgerundet und ich mache das Gegenteil für die untere rechte Ecke.
Wenn wir alle es sind, setzen Sie den Radius hier auf Null und ansonsten auf 212.
Infolgedessen werden die Ecken dieses Containers unterschiedlich gerundet, je nachdem, ob es sich um eine Nachricht von uns
handelt oder nicht.
Und das ist wichtig, weil wir in der Zeile jetzt sehen können, dass die Ausrichtung der Hauptachse steuert, wo
die Nachricht gerendert wird, wenn sie links oder rechts ist.
Bei allem, was nach mir sucht, und wenn wir es sind, sagen wir, wir wollen die Nachricht nach rechts verschieben.
Wir können dies tun, indem wir die Ausrichtung der Hauptachse so einstellen, dass sie endet, oder wenn
wir es nicht sind, setzen wir die Ausrichtung der Hauptachse so, dass sie beginnt. Daher sollten
Nachrichten jetzt auf verschiedenen Seiten der Checkliste gerendert werden, wenn wir all dies speichern und neu laden.
Das sieht gut aus, weil dies Nachrichten sind, die nicht von uns gesendet wurden. Wenn ich jetzt eine Nachricht von mir sende, sehen Sie, dass sie rechts
ist, wenn ich jetzt eine neue Nachricht sende.
Es ist grau und wir haben alle diese verschiedenen abgerundeten Ecken, so dass es ziemlich ordentlich aussieht.
Jetzt möchte ich eines verbessern, um sicherzustellen, dass dies immer auf effiziente Weise wiedergegeben wird.
Lassen Sie uns einige Schlüssel verwenden, mit denen Sie lernen werden, dass es bei der Arbeit mit Datenlisten
zu Problemen mit der flacheren Aktualisierung Ihrer Widgets kommen kann und dass Flatter immer in der Lage sind, Daten und Listen
oder Widgets und Listen effizient zu aktualisieren.
Gehen wir zum Nachrichtenblasen-Widget, das das Widget ist, das wir hier in unserer Liste wiederholen, und fügen wir dort einen Schlüssel
hinzu.
Lassen Sie uns dort einen Schlüssel akzeptieren. Das Akzeptieren eines Schlüssels ist einfach.
Wir fügen eine neue Eigenschaft vom Typ key hinzu und nennen sie key. Dann haben wir hier im Konstruktor einfach ein benanntes
Argument, auf das wir jetzt in den Nachrichten dot Dart auf den Schlüssel zeigen.
Wir können diesen Schlüssel jetzt einfach hier festlegen, indem wir auf dieses neu hinzugefügte benannte Argument abzielen.
Und jetzt brauchen wir einen eindeutigen Schlüssel.
Wir können mit dem Werteschlüssel erstellen und einen eindeutigen Wert verwenden, und jede Nachricht hier hat einen eindeutigen Wert.
Es hat ein einzigartiges Dokument I. D. D. So können wir uns an Chet-Dokumente wenden und
ein Indexzugriffsdokument I geben. D. D. In diesem Dokument wird jedes Dokument mit einem I versehen. D. D. auf die über
dieses Feld zugegriffen werden kann.
Jetzt werden wir hier keinen Unterschied sehen, aber hinter den Kulissen wird sichergestellt, dass das Flattern
diese Liste immer effizient neu rendern und aktualisieren kann.
Das braucht es vielleicht nicht.
Es könnte in der Lage sein, diese Liste auch ohne den Schlüssel effizient zu aktualisieren, aber es ist sicherlich alles, um nicht zu
schaden.