Um diese Karte hier zu verwenden, überlegen wir uns zunächst, wo wir sie brauchen.
Später benötigen wir es im Produktübersichtsbildschirm, da ich dort in der App-Leiste neben der Popup-Menüschaltfläche hier in der
App-Leiste ein Warenkorbsymbol hinzufügen möchte, das dort oben angezeigt wird und auf das wir klicken oder tippen
können, um zum zu gelangen Kartenbildschirm, auf dem alle Karteneinträge angezeigt werden.
Und auf dieser Karte kann ich auch ein Etikett zeigen, das uns zeigt, wie viele Gegenstände auf der Karte sind.
Daher benötigen wir Informationen zur Karte hier in der Produktübersicht.
Wir alle benötigen Zugriff auf die Karte aus dem Inneren des Produkts.
Artikel dunkel faul, weil wir hier diesen Warenkorbknopf haben.
Diese Möglichkeit, Artikel in den Warenkorb zu legen, bedeutet natürlich, dass wir Zugriff auf unseren Kartenanbieter benötigen
und später alle einen separaten Kartenbildschirm haben, auf dem wir sehen oder sehen können, was sich auf der Karte
befindet.
Wir müssen also alle von dort aus auf die Karte zugreifen, daher ist die Karte eine Reihe
von Dingen, die sinnvoll sind, um in unserem Root-Widget bereitgestellt zu werden, da wir sie in einigen Bildschirmen benötigen, die auch
dort oben definiert sind.
Jetzt ist das Problem, dass wir hier bereits einen Anbieter haben.
Jetzt könnten wir natürlich eine verschachtelte Änderung haben, um den Anbieter hier zu benachrichtigen und einfach unsere Karte hier bereitzustellen, da ein
Wert möglich wäre. Wäre nicht falsch, würde die Leistung nicht beeinträchtigen, wird aber ziemlich hässlich, je
mehr Anbieter wir hinzufügen, weil wir haben eine tiefere und tiefere Verschachtelung.
Zum Glück hat uns das Anbieterpaket abgedeckt.
Es gibt uns einen speziellen Anbietertyp, mit dem wir mehrere Anbieter zusammenfassen
können. Dies ist der Multi-Provider-Multi-Provider als Klasse, die Sie erstellen können, wenn Sie
aus dem Provider-Provider-Paket importieren und Multi-Provider ein Provider-Argument verwenden, das eine Liste von Providern
darstellt Jetzt Hugh, die Anbieterliste.
Sie fügen einfach Ihre Anbieter wie diese Änderung hinzu, um den Anbieterwert zu benachrichtigen. Schließen Sie natürlich, dass X zusätzliche Klammern
vorhanden sind, und fügen Sie hier Anbieter hinzu, die Anbieter anbieten, und Sie sind gut.
Sie haben also einfach Anbieter und daneben dann Ihr Kind, das einfach alle diese Anbieter erhält.
Als Kind können Sie hier auf alle Anbieter zugreifen, die sich dort eingerichtet haben.
Jetzt haben Sie hier einen Änderungsbenachrichtigungsanbieter ohne Kind.
Es wird einfach dieses Kind bekommen und wir können hier jetzt ein weiteres hinzufügen, das unsere Karte für Papa
erhält. Wir müssen nur sicherstellen, dass wir die Karte Lord Lord als Kartenklasse importieren.
Aus der Datei des Anbieters von Kartenpfeilen müssen wir dies importieren und mit
diesem Import hinzufügen. Wir können diesen Änderungsbenachrichtigungsanbieter in den schließenden Klammern einrichten und sind gut.
Jetzt fügen wir diese beiden Anbieter dem gesamten Kind hinzu, das dort unten einen Baum hat.
Das heißt, wir können die Karte jetzt überall in der Anwendung anhören.
Wie ich bereits erwähnt habe, ist die empfohlene Lösung in diesem Jahr, wenn Sie
ein brandneues Objekt bereitstellen, dass Sie nicht den Wertekonstruktor verwenden, sondern stattdessen eine Funktion im
Standardkonstruktor für Änderungen erstellen, um den Anbieter zu benachrichtigen Das sieht einfach so aus und Sie sollten
dies für Produkte und auch für die Karte tun.
Das wäre also der empfohlene Best-Practice-Ansatz.
Der ABA-Ansatz funktioniert hier einwandfrei, aber wie bereits erwähnt, ist dies die derzeit beste
Vorgehensweise.
Daher möchte ich dies hier natürlich zeigen.