Quindi abbiamo aggiunto questa immagine alla convalida e mostriamo un errore.
Se non abbiamo un'immagine, aggiungiamo già anche il pacchetto di archiviazione firebase.
Quindi ora assicuriamoci di poter anche caricare un'immagine per quella parte posteriore e via per lui.
Raccogliamo quel file di immagine dell'utente e lo convalidiamo qui.
E se superiamo questa convalida e tutto è valido, vogliamo assicurarci di fornire effettivamente quel
file di immagine anche fuori dallo schermo.
Perché nello schermo spento inviamo tutti quei dati a Firebase e caricare l'immagine ora sarà semplicemente un
passo in più.
Dovremmo esibirci qui.
Ovviamente non possiamo passare all'immagine Kuti fuori dallo schermo così come passiamo gli altri dati qui quando chiamiamo quella
funzione di invio che otteniamo dallo schermo esterno oltre a passare la password e il nome utente dell'utente.
Possiamo anche passare il nostro file immagine dell'utente e questo potrebbe essere nullo se eseguiamo l'accesso, ma possiamo semplicemente
assicurarci che non ci preoccupiamo del file fuori dallo schermo nel caso di accesso.
Ora ovviamente questo attualmente non soddisfa o non si adatta alla nostra firma di funzione.
Dovremmo chiarire qui quando definiamo che invii di nuovo che dopo il nome utente ci aspettiamo
di ottenere un file di immagine.
Ma ora dobbiamo anche regolare come nello schermo fuori ovviamente caro.
Dobbiamo anche aggiungere questo invio solo per il metodo qui.
Dovremmo aspettarci che un file immagine e un file come hai appreso siano ovviamente importati dal dardo Io in questo modo.
Quindi ora otteniamo questo file di immagine e sì, potrebbe essere nullo nel registro, ma non ci interessa.
Non avremmo comunque subito danni lì, ma con quello fornito qui dovrebbe essere disponibile se ci stiamo iscrivendo
e quindi qui nel processo di registrazione ora vogliamo caricare l'immagine e voglio caricare l'immagine prima
di scrivere tutto ciò dati extra per la nostra raccolta di utenti perché un percorso per l'immagine caricata dovrebbe anche
essere qualcosa che tutti noi avremo diritto alla raccolta dell'utente in futuro.
Pertanto, desideriamo avviare o eseguire il caricamento dell'immagine qui prima di scrivere i nostri dati utente extra
nella raccolta dell'utente.
Ora per questo abbiamo bisogno di questo pacchetto extra il pacchetto di archiviazione firebase e da lì al file dardo di archiviazione
di Firebase e quel pacchetto di archiviazione di base può ora essere utilizzato qui.
Usiamo l'archiviazione Firebase e di nuovo qui abbiamo una proprietà di istanza proprio come l'abbiamo su fire store
e firebase off.
E questo ci dà accesso a questa unica istanza globale di archiviazione firebase
che viene riconfigurata con il token e con tutto e lì ora possiamo chiamare ref wrath ci dà accesso al nostro bucket di archiviazione cloud
di route e per comprendere appieno questo, diamo un'occhiata al Firebase Cloud Storage
nella console Web Firebase prima abbiamo dato un'occhiata all'autenticazione e al database.
Ora lavoreremo con l'archiviazione, quindi facciamo clic sull'archiviazione per vedere come appare.
Ora come sempre qui puoi saperne di più su di esso attraverso i documenti e così via, ma possiamo semplicemente fare
clic su per iniziare.
E prima di tutto, proprio come con il database firebase, così come con Fire Store, dobbiamo impostare alcune regole e possiamo semplicemente
fare clic il prossimo anno.
Queste saranno le regole predefinite e per noi andranno bene e fare clic su Fatto in seguito.
E questo fa qualcosa che si chiama creare un bucket nella memoria firebase.
Puoi caricare qualsiasi tipo di file non solo immagini e questi file saranno organizzati in cosiddetti bucket e
il tuo progetto Firebase viene fornito con un bucket.
Ora in quel bucket puoi avere alcune cartelle e così via, ma dovrai avere un bucket principale e questo bucket principale
è ciò a cui si riferirà ref se lo chiami così.
Fondamentalmente indicherà il bucket di Root
ora che qui puoi archiviare i tuoi file.
Puoi anche caricare manualmente puoi creare una cartella qui come puoi vedere e puoi fare più cose.
Puoi anche aggiungere un nuovo bucket ma ciò ti costerebbe denaro extra, quindi non consiglierei
di farlo qui soprattutto perché puoi creare sottocartelle un bucket dovrebbe andare bene per molti tipi di progetti.
Ora, proprio come il tuo database, anche il tuo spazio di archiviazione può essere protetto con le regole e
le regole generalmente funzionano in modo simile a quello del negozio di fuoco dove puoi immergerti nei dock
per imparare tutto su di loro, ma puoi vedere che è praticamente lo stesso qui tuttavia non operiamo su raccolte e
documenti ma invece sui nostri secchi e qui abbiamo solo un secchio.
Ma potresti avere più di uno e poi i nostri pop nei secchi così le nostre cartelle e file.
Ma oltre a ciò le regole sono molto simili e qui ad esempio stiamo dicendo che l'accesso
in lettura e scrittura a qualsiasi file è concesso se si è autenticati.
Quindi so che le richieste autenticate che non provengono dagli utenti registrati vengono negate.
E questo è ovviamente fantastico perché non vogliamo che nessuno carichi file o guardi i nostri file solo gli
utenti autenticati dovrebbero essere in grado di farlo.
E farò un ulteriore passo avanti.
Non garantirò il giusto accesso qui, ma creerò solo l'accesso in modo che l'eliminazione e la modifica dei file non sia effettivamente possibile
per nessuno perché in questa app diciamo che vogliamo consentire agli utenti di caricare file e visualizzare
immagini ma non vogliamo che siano in grado di eliminare i file.
Possiamo sempre farlo manualmente qui dalla console se vogliamo ripulire lo spazio di archiviazione ma gli utenti non saranno in
grado di farlo in questa app.
Ma ovviamente puoi avere un controllo molto granulare e puoi trovare sintonizzato sulle tue esigenze e sulle
tue esigenze applicative.
Con l'aiuto della scatola ufficiale se hai bisogno di una configurazione diversa.
Quindi, tuttavia, il caricamento e la visualizzazione dei file devono essere abilitati per gli utenti autenticati.
E ora torniamo al nostro codice con rif.
Abbiamo avuto accesso a questa tasca radice e sul ref ora possiamo chiamare Child child semplicemente ci consente di
impostare un nuovo percorso e che ci consente di controllare dove vogliamo archiviare un file o da dove vogliamo leggere
un file e qui sarebbe una stringa.
Indicherò un pop di immagini dell'utente.
No, questo non esiste ancora, ma dovrebbe quindi creare automaticamente tale percorso.
In questo modo verrà creata una cartella di immagini utente alla fine in cui l'immagine dovrebbe essere memorizzata.
E per questo farò un'altra telefonata perché quest'anno dovrebbe essere la cartella in cui è memorizzata
l'immagine.
Ora dobbiamo dare un nome all'immagine.
Quindi qui se poi lo memorizzo come immagine P e G, creerebbe i pin immagine che hai archiviato in quella cartella.
Ora, ovviamente, non voglio codificare il nome dell'immagine qui, perché altrimenti ci imbatteremo rapidamente in scontri
di nomi in cui abbiamo più immagini con lo stesso nome.
Invece voglio un nome univoco per immagine.
E ovviamente tutto ciò che voglio per semplificare la mappatura di questa immagine a un utente.
Quindi possiamo semplicemente usare l'utente I. D. come un nome di immagine.
Ora abbiamo questa idea da tutti i risultati qui.
Lì abbiamo quel campo utente con l'interfaccia utente I. D. campo e io I. D. è solo una stringa
e tutto ciò che dobbiamo fare ora è aggiungere l'estensione del file e che dovrebbe essere Che pack perché per
impostazione predefinita le immagini scattate con la fotocamera del dispositivo saranno di tipo Che pack.
Quindi, ciò che fa ora è che imposta un puntatore su questo percorso nel nostro archivio, ma in questo momento ovviamente
questo percorso non esiste.
Abbiamo bisogno di avvolgere quella cartella e non abbiamo ancora quel file lì.
E questo da solo non avvia il caricamento.
Invece questo restituisce un cosiddetto riferimento di archiviazione che è un puntatore in un determinato percorso in modo che possiamo archiviare dove
si trova in una costante ref e ora avviare il caricamento effettivo su quel percorso che ora abbiamo configurato chiamando il file
ref put e questo farà ciò che implica il nome metterà un file in quel percorso e utilizzerà quest'ultimo segmento del percorso come nome del
file, in questo caso l'utente I. D. con Che pack alla
fine.
Ora l'argomento che dobbiamo fornire per mettere il file è il file che vogliamo mettere loro e questa è ovviamente
questa immagine che stiamo
arrivando qui, quindi passerò semplicemente l'immagine qui.
Ora puoi anche fornire un secondo argomento, ovvero i metadati di archiviazione che potresti impostare dove, ad esempio,
puoi aggiungere metadati personalizzati per impostare la lingua del file, ma al momento non voglio farlo.
Invece voglio solo caricare il file in questo modo.
E ovviamente mettere un file richiede un po 'più di tempo.
Ecco perché questo restituisce un'attività di caricamento della memoria.
Questo non è lo stesso di un futuro ma fondamentalmente ha la stessa idea.
Purtroppo non possiamo aspettarlo perché non è un futuro, ma possiamo effettivamente utilizzare la proprietà on complete su di
esso che ci darà un futuro e possiamo aspettarlo.
Ora l'attività stessa senza il completamento ha anche più possiamo controllare se è attualmente in corso se
viene annullata.
Siamo in grado di ascoltare vari eventi emessi che, ad esempio, ci consentono di monitorare l'avanzamento del caricamento.
Ma qui mi interessa solo il completamento generale ed è per questo che ascolterò questo in un futuro
completo finirà con questo.
Prima di fare qualsiasi altra cosa salviamolo e vediamo se funziona.
Quindi creiamo un nuovo account con test per esso.
Prova dot
com forse un po 'di password e
con un'immagine ovviamente come questa e facciamo clic su registrati fruste forniscono un nome utente valido facciamo clic su registrati e continuiamo.
Non vedo un errore qui quindi sembra buono.
E ora ricarichiamo la nostra vista di archiviazione Firebase qui nella console Web e non dovresti vedere una
cartella di immagini utente lì dentro.
Questo file Che Peck e se fai clic su di esso dovresti anche vedere un'anteprima qui sulla destra e
questo è il file che abbiamo appena caricato dal nostro dispositivo.
Ed è fantastico perché questa ora è l'immagine dell'utente che abbiamo appena scelto.
Quindi il caricamento dei file funziona, ma ovviamente ora vogliamo fare di più, vogliamo assicurarci di ottenere anche un link
a questa immagine che possiamo usare per caricarlo, ad esempio nella nostra schermata di chat per mostrare la nostra immagine accanto a
ogni messaggio .
Quindi è quello su cui voglio lavorare dopo.