Der Bild-Upload funktioniert.
Unsere Bilder hier.
Aber jetzt möchte ich einfach zu bedienen, dass Sie Allah sind, den wir hier in unserer Benutzersammlung speichern und den wir dann in
unserer Nachrichtenblase verwenden können, um das Bild eines Benutzers anzuzeigen, der diese Nachricht gesendet hat.
Jetzt ist es zum Glück sehr, sehr einfach, ein solches U oder L zu bekommen.
Sobald wir dies hochgeladen haben, können wir unseren Ref hier wieder verwenden.
Und auf der Ref können Sie herunterladen herunterladen.
Sie sind krank und dies bringt eine Zukunft zurück oder gibt Ihnen eine Zukunft, die tatsächlich ein langlebiges Sie zurückholt. Sie sind L, das
von jedem verwendet werden kann, der hat, dass Sie L sind, um dieses Bild zu sehen, und das ist großartig, denn das bedeutet,
dass wir in Zukunft nicht mehr sind Sie müssen das Firebase-Speicherpaket nicht verwenden, um alle unsere Dateien
zu durchsuchen und eine Datei für einen bestimmten Benutzer zu finden.
Stattdessen können wir für jeden Benutzer einfach einen direkten Link zum Bild speichern.
Warten wir also ab und wir sollten das U R L hier am Ende erhalten, sobald es aufgelöst ist, so dass Sie
eine A-Liste sind und ich das Wort hier in meiner Benutzersammlung möchte.
Also ein Speicher zum Ablegen mit Firebase-Speicher, aber in meinen zusätzlichen Benutzerdaten speichere ich einen Zeiger auf diese
Datei, so dass das Bild, das Sie hier sind, nur sein kann, dass Sie L sind, mit welchem Vogel der Download erfolgt,
Sie sind L, und das tut es hoffentlich der Trick.
Wenn wir dies speichern und es noch einmal versuchen, wenn wir uns abmelden und ein
brandneues Konto mit einigen gültigen Daten
erstellen, fügen wir hier ein Bild hinzu und klicken auf Anmelden. Der
Anmeldevorgang ist aktiv und endet schließlich. Wenn wir jetzt zurückkehren Zur Firebase-Webkonsole zur Datenbank und zu den Benutzern sehen
Sie, dass ich dieses Bild habe. Sie sind L für den Benutzer, den ich gerade hinzugefügt habe.
Und wenn wir feststellen, dass Sie L sind und es in den Browser eingeben, wird dieses Bild geladen.
Das ist also ein Tagebuch.
Sie sind L für dieses Bild, was großartig ist, denn das bedeutet, dass wir immer verwenden können, dass Sie L sind, um das Bild zu laden
und eine Vorschau anzuzeigen.
Wir müssen das Firebase-Speicher-SDK nicht verwenden, um alle Dateien zu scannen.
Eine Sache, die Sie jetzt vielleicht auch bemerken, ist, dass Sie beim Speichern feststellen, dass
die Dateien hier etwa 200 Kilobyte relativ groß sind.
Und wenn Sie eine hochauflösende Kamera verwenden, ist diese möglicherweise noch größer.
Und das ist viel zu groß für ein Bild, das ich hier neben der Chat-Nachricht zeigen werde.
Ich brauche hier kein so großes Bild.
Um Speicherplatz zu sparen und um sicherzustellen, dass dies alles schnell geladen und hochgeladen wird,
gehe ich zurück zum Benutzerbild-Picker, wo wir auf dem Image-Picker-Paket Pig Image nennen.
Neben der Quelle können wir hier beispielsweise auch die Bildqualität einstellen und auf 50 einstellen.
Es sollte ein Wert zwischen 0 und 100 und außerhalb von 250 sein, was eine weitaus schlechtere Qualität darstellt, aber dennoch
gut genug sein sollte.
Wir können hier auch eine maximale Breite und Höhe festlegen, um sicherzustellen, dass diese nicht zu groß ist.
Und da ich nur ein winziges Bild brauche, setze ich das Maximum auf 150.
Dies sollte uns also nicht zu einem viel kleineren Bild führen, das viel schneller hochgeladen und zum Speichern kleiner
gewogen werden kann.
Wenn wir also versuchen, Daten zu geben, melden wir uns
ab und erstellen einen weiteren neuen Benutzer. Wenn ich mich jetzt anmelde, sehen Sie, dass dies schneller ist.
Das Hochladen dauert nicht so lange und wir säen auch hier, wenn ich die Elfenbeinbilder nachlade, die ungefähr 200
Kilowatt haben.
Dieses Bild hat nur drei Kilobyte und natürlich eine schlechtere Qualität.
Aber das sollte in Ordnung sein und wir können immer später Einheiten finden, aber wir brauchen dieses hochauflösende, super
große Bild sicherlich nicht, wenn wir hier nur ein winziges Bild verwenden wollen.
Nun, das ist der nächste Punkt, obwohl ich sicherstellen möchte, dass wir das Bild
hier anzeigen und dafür werde ich tatsächlich alle meine Bilder löschen, die ich derzeit habe, damit wir von
vorne anfangen und
es werden auch alle Datenbankdaten gelöscht, also alles hier und Chat durch Löschen der gesamten Chat-Sammlung
Alles in Chats durch Löschen dieser Sammlung und alles in Benutzern durch Löschen dieser Sammlung.
Und das bedeutet natürlich, dass wir hier auch alle Benutzer unter Authentifizierung löschen und ich mache das einfach,
um von vorne zu beginnen.
Jetzt haben wir all diese Kernfunktionen hinzugefügt, wenn es darum geht, Benutzer zu erstellen.
Und ich möchte dann auch testen, wie ich auf einem echten IOW-Gerät war, bevor wir uns trauen, weiterzumachen.
Zeigen Sie die Bildvorschau und dann alle Arbeiten an den Push-Benachrichtigungen an.