Jadi kami ingin pengguna gambar di sebelah pesan obrolan dan ke ayah putih kami
harus mengirim ribuan permintaan ke koleksi pengguna untuk ribuan pesan berpotensi.
Saya juga akan memastikan untuk menyimpan tautan di mana Anda berada L ke gambar di sebelah pesan.
Itu milik karena alasan yang sama saya menyimpan nama pengguna di sana.
Sekarang tentu saja jika Anda memiliki aplikasi di mana pengguna diizinkan untuk mengedit nama atau gambar mereka yang mungkin bukan
solusi terbaik karena Anda mungkin harus memperbarui semua pesan yang ada atau Anda harus mengambil rute yang
berbeda di mana Anda mengambil merek baru data dari koleksi pengguna untuk setiap pesan.
Tetapi di sini di mana pembaruan fungsi tidak dimungkinkan.
Ini jelas merupakan pendekatan yang bagus untuk meminimalkan jumlah permintaan yang dikirim.
Oleh karena itu bukan pesan baru widget tempat kami mengirim pesan baru di mana saya sekarang tidak
hanya ingin menyimpan nama pengguna tetapi juga katakanlah bidang gambar pengguna di sini dalam dokumen.
Selain teks pesan dan di sini kami ingin mengambil gambar dengan baik Anda adalah L dari pengguna.
Sekarang hal baiknya adalah kita sudah mengambil data dari koleksi pengguna di sini.
Di situlah kami mendapatkan nama pengguna sehingga kami dapat menggunakan data pengguna yang sama untuk mendapatkan akses ke
gambar Anda El karena dalam koleksi pengguna kami memiliki gambar Anda bidang El di sini jadi saya bisa mengakses gambar Anda semua
di sini untuk dapatkan akses untuk melakukan El Anda dan simpan di setiap pesan yang sedang dikirim
sekarang dengan itu keluar dari jalan.
Ini adalah aplikasi yang berjalan di emulator Android saya, tetapi di sini Anda kembali mengunggahnya berjalan di iPhone asli saya dan jika
saya sekarang mengetik halo di sini sebagai pesan dan saya mengirim ini, Anda melihatnya muncul di sebelah kiri juga yang merupakan cara
kerjanya dan itu tidak di mana saya ingin juga menampilkan gambar pengguna.
Sekarang jika kita cepat-cepat memeriksa basis data di koleksi kita di sini jika saya memuat kembali
halaman koleksi ini semoga kita melihatnya di pesan kita di koleksi obrolan.
Kami juga memiliki gambar pengguna yang Anda semua sedang disimpan dan itu tidak terjadi di sini hanya karena
saya tidak memperbarui perangkat asli saya dengan yang terbaru bukan aplikasi itu tentu saja.
Salahku.
Biarkan saya cepat-cepat melakukannya dari layar.
Jadi sekarang versi terbaru sedang berjalan.
Biarkan saya sekarang coba ini lagi.
Seberapa rendah.
Jadi sekarang di sini dalam dokumen obrolan ini kita melihat gambar pengguna.
Jadi ini tidak berfungsi.
Sekarang tautan ke gambar disimpan berdampingan untuk setiap pesan.
Dan dengan itu jangan menghasilkan gambar di sebelah setiap gelembung pesan obrolan juga.
Sekarang untuk ini saya pertama-tama akan membuat pengguna baru.
Juga di sini di akun android, pengguna yang berbeda tentu saja dengan gambar emulator tiruan saya yang cukup bagus
dan sekarang kami setidaknya memiliki dua pengguna yang dapat berkomunikasi satu sama lain.
Jadi sekarang tujuannya adalah untuk menunjukkan gambar pengguna di sebelah balon pesan.
Sekarang kita menyimpan gambar sebagai bagian dari pesan yang sangat bagus.
Itu berarti kita bisa meneruskan data itu ke pembuat gelembung pesan di sini di widget pesan.
Kami sudah memasukkan nama pengguna.
Sekarang kita bisa mengirimkan gambar Anda L atau sebagai yang disebutkan di sini gambar pengguna sebenarnya gambar pengguna.
Sekarang kita bisa melewati dua gelembung pesan ini dan dalam gelembung pesan kita tentu saja harus
menerima parameter tambahan ini.
Jadi di sini, di gelembung pesan dalam konstruktornya setelah nama pengguna, mungkin.
Saya juga ingin menyimpan gambar pengguna tetapi tentu saja sekarang kita membutuhkan properti dari nama itu.
Dan itu harus dari tipe String karena gambar hanya akan menjadi U R L pada akhirnya itu adalah
U R L yang merupakan string ke gambar itu.
Jadi sekarang kami dapat menerima gambar itu di sini di balon pesan.
Dan omong-omong kita bisa menghapusnya impor di sini.
Sekarang lihatlah.
Dan dengan gambar yang diterima sekarang kita dapat menampilkannya.
Sekarang bagaimana Anda ketika output tentu saja sepenuhnya terserah Anda, saya akan pergi untuk pendekatan di mana saya akan
membungkus seluruh baris menjadi widget angka ke dalam widget tumpukan dan untuk menumpuk widget mengambil beberapa anak yang diatur dalam
array dan yang akan diletakkan di atas satu sama lain pada dasarnya.
Jadi jika saya hanya membungkus baris ini di sini sekarang seperti ini tidak banyak yang akan berubah.
Kami masih melihat pesan kami seperti yang terlihat sebelumnya, tetapi sekarang kami dapat menambahkan widget baru yang akan berada
di atas baris dalam cara tiga dimensi.
Maksud saya jadi di sini kita sekarang dapat di Circle Avatar lagi untuk memiliki gambar bulat.
Dan jika saya menambahkan tahun ini Anda melihat ini sekarang di atas atau sebenarnya di bawahnya karena tumpukan diatur sedemikian
rupa sehingga semakin jauh Anda berada di anak-anak ini array lebih banyak di atas.
Ini akan terlihat secara visual.
Jadi kita bisa memindahkan Avatar lingkaran ke bawah setelah baris di sini dan sekarang akan berada di atas baris.
Dan tentu saja itu kira-kira yang saya inginkan tetapi tidak persis saya ingin memilikinya sedikit di luar
gelembung obrolan ini.
Dan untuk mencapai ini kita dapat menggunakan widget angka yang saya gunakan untuk membungkus lingkaran
Avatar dan itu adalah widget D diposisikan widget diposisikan dengan tumpukan yang ada dalam pikiran yang
berarti widget posisi membantu kita untuk memposisikan widget kita anak dari posisi ke tepat di dalam tumpukan.
Sekarang saya tidak berbicara tentang pemosisian tiga dimensi untuk Ayah Anda hanya perlu memesan elemen Anda
dengan benar di tumpukan anak-anak.
Tapi saya sedang berbicara tentang posisi dua dimensi.
Jadi misalnya lingkaran ini harus lebih jauh di atas gelembung pesan atau lebih jauh di sebelah kanan.
Dan untuk posisi itu ada beberapa argumen yang membantu, justru ada di kiri bawah kanan dan atas.
Dan misalnya di sini jika saya mengatur atas ke nol dan hak ke nol itu akan memindahkan Avatar lingkaran
di sudut kanan atas.
Sekarang tentu saja di sini kita melihat bahwa dibutuhkan seluruh lebar widget yang merupakan
seluruh baris dan bukan hanya lebar wadah ini di mana saya memiliki kolom saya dengan pesan obrolan.
Sekarang ada berbagai cara untuk memperbaikinya.
Dan salah satu yang paling mudah adalah kita cukup menetapkan kiri alih-alih kanan tetapi tidak ke nol.
Tapi misalnya ke 140 dan sekarang kami memindahkan lingkaran seratus empat puluh piksel dari kiri.
Dan ini tidak terlihat terlalu buruk.
Saya pikir itu harus sedikit lebih jauh di atas gelembung pesan dan untuk itu kita bahkan
dapat menetapkan top negatif di sini misalnya 30.
Sekarang yang akan Anda perhatikan adalah bahwa ini sekarang terpotong sampai lebar.
Bahwa ini terjadi, Anda pergi ke widget stack Anda dan di sana Anda dapat mengatur overflow ke titik yang terlihat
sehingga argumen overflow pada widget stack.
Sekarang Anda dapat sepenuhnya melihat bahwa sekarang sedikit terlalu banyak di atas gelembung obrolan jadi mungkin minus 10 bekerja lebih baik.
Dan juga sedikit lebih jauh ke kiri akan menyenangkan.
Jadi mungkin seratus dua puluh dan Anda dapat bermain-main dengan itu untuk memposisikannya dengan cara yang Anda
inginkan untuk memposisikannya.
Saya pikir ini tidak terlihat terlalu buruk.
Dan dengan itu tentu saja tujuannya adalah untuk menunjukkan gambar dan bukan hanya beberapa latar belakang yang berwarna-warni
dan Fredette lagi kita dapat mengatur gambar latar belakang yang sudah Anda pelajari sekali di penyedia Gambar.
Sekarang kita sebelumnya melihat penyedia gambar untuk gambar file.
Sekarang pada dasarnya kita memiliki gambar jaringan.
Kami memiliki gambar L2 pada beberapa server dan untuk itu ada penyedia berdedikasi dan itulah penyedia
citra jaringan.
Dan gambar jaringan penyedia ini hanya ingin tautan UR L ke gambar itu.
Dan di sini saya hanya akan menggunakan properti gambar pengguna yang memegang gambar itu jadi di sini kita memiliki gambar pengguna dan dengan ini
Anda melihat gambar di sini untuk pengguna ini yang diposting gambar ini.
Dan itulah tampilan yang saya inginkan dan jika saya misalnya menjawab di sini Anda juga melihatnya di posting saya.
Sekarang tentu saja posisinya benar karena kami selalu memposisikannya.
Pada dasarnya sudut kanan atas.
Sekarang posisi yang kita inginkan untuk pesan kita tetapi tidak untuk pesan kita sendiri karena pesan kita sendiri muncul
di sebelah kanan bukan di sebelah kiri.
Sekarang untuk yang kita dapatkan adalah properti saya yang merupakan boolean yang pada dasarnya memberitahu kita apakah itu
ditentang oleh kita atau tidak.
Dan kita bisa menggunakan ini untuk menyempurnakan posisi agar posisi teratas selalu baik.
Tetapi jika ini adalah kita jika ini adalah saya, saya tidak ingin meninggalkan seratus dua puluh sebagai gantinya maka
saya mungkin tidak ingin memposisikannya dari sisi kiri sama sekali.
Jadi kita dapat mengatur ini menjadi nol di sini.
Sekarang tentu saja saya ingin memposisikannya.
Tapi dari sisi kanan jadi karena itu kita bisa menambahkan yang benar.
Dan jika ini saya, saya ingin menggunakan 120 dari kanan di sini dan sekarang sebaliknya yang bukan kasus saya.
Jadi sekarang Anda melihat posisinya dengan benar baik jika itu saya maupun ketika itu adalah pengguna lain.
Jadi sekarang kita dapat mengetik di sini dan mengirim lebih banyak pesan dan akhirnya menambahkan semakin banyak pesan dengan gambar
ekstra kami.
Sekarang Anda juga akan melihat sedikit kesalahan di sini ketika kami memiliki banyak pesan.
Jadi mungkin kita harus memiliki sedikit lebih banyak jarak di antara pesan-pesan kita dan itu
adalah sesuatu yang kita semua bisa konfigurasikan di sini di gelembung pesan karena sayang kita mendapatkan wadah ini dan kita mengatur
beberapa margin di sekitar pesan kita, mungkin kita harus menggunakan 10 di sini.
Sekarang ada lebih banyak jarak yang tersedia mungkin sebenarnya 16 pada sumbu vertikal.
Dan sekarang ini terlihat jauh lebih baik dan Anda juga dapat melihat tentu saja yang melakukan label gulir
jika itu harus melampaui batas layar kami.
Jadi itu terlihat bagus.
Sekarang kami merender pesan di sini dengan gambar pengguna kami karena margin sebenarnya gambar sekarang tidak
diposisikan dengan sempurna lagi.
Biarkan saya memperbaiki ini dengan menetapkan atas ke nol lagi.
Iya.
Jadi sekarang ini terlihat hebat.
Sekarang ini adalah kondisi terakhir yang harus dimiliki seseorang di sini.
Dengan itu kami mendapat otentikasi kami mendapat obrolan kami mendapatkan gambar.
Sekarang tentu saja hanya ada satu hal yang hilang.
Dan itu akan mendorong pemberitahuan.