Wir haben uns also Push-Benachrichtigungen angesehen und können diese Textnachrichten an Android senden, und ich denke,
das ist natürlich großartig.
Lassen Sie uns nun sehen, was wir mit diesen Nachrichten in der letzten
Vorlesung tun können, die ich hier im Chat-Bildschirm in ihrem Status hinzugefügt habe, um mithilfe dieses Firebase-Messaging-Pakets, das Dad on ISIS
benötigt, Benachrichtigungsberechtigungen anzufordern.
Wir brauchen es nicht auf Android, aber wir brauchen Daten auf ISIS, um Nachrichten zu empfangen und damit zu arbeiten.
Ich habe auch configure für dieses Firebase-Messaging-Objekt aufgerufen.
Jetzt beschränken wir uns natürlich nicht nur darauf, Nachrichten auf sie zu tippen und unsere App zu
öffnen, obwohl dies bereits nicht schlecht ist, aber die Konfiguration hier enthält tatsächlich einige Argumente, die wir an sie weitergeben können
und die bei verschiedenen Ereignissen und ausgelöst werden Weitere Informationen finden Sie in
der Dokumentation zum Firebase Messaging Flatter-Paket hier unter Empfangen von Nachrichten. Wenn Sie erfahren, welche Methode ausgelöst wird,
wird bei Nachrichten, die ein weiteres Argument sind, das Sie übergeben können, immer ausgelöst, wenn Sie eine
Nachricht und die App erhalten läuft im Vordergrund.
Wenn die App derzeit geöffnet ist, z. B. wenn Sie eine App mit
verschiedenen Bereichen haben, können Sie diese verwenden, um den Benutzer vom Profilteil zum Chatteil oder ähnlichem zu navigieren.
Wenn sich die App nun in der hinteren Runde befindet oder beim Fortsetzen oder beim Starten beendet wird, wird sie ausgelöst.
Für Android ist es erwähnenswert, dass dies nur ausgelöst wird, wenn Sie diese zusätzlichen Metadaten zu Ihrer ausgehenden Nachricht
hinzugefügt haben.
Und ich werde gleich darauf zurückkommen, also konfigurieren wir es.
Fügen wir eine Nachricht hinzu, um Nachrichten zu verarbeiten, die wir erhalten, während die App im Vordergrund ausgeführt wird, und
hier erhalten wir unsere Nachricht.
Drucken wir also einfach die Nachricht hier aus. Diese Nachricht ist übrigens eine Karte voller verschiedener Daten und möchte, dass ich
hier eine return-Anweisung hinzufüge, da sie eine Zukunft zurückerhält, die ich nicht einfach so zurückgeben kann,
wie ich auch angeben werde beim Start, der ausgelöst werden sollte, wenn die App beendet wurde und
wir eine Nachricht erhalten.
Also werde ich auch meine Nachricht hier ausdrucken und zurückkehren und wir haben auch wieder aufgenommen, wo wir unsere Nachricht erhalten, die wir
drucken und die wir hier zurückgeben können.
Das sind also diese drei Handler, diese freien Funktionen, die Sie definieren können und die bei verschiedenen
Ereignissen ausgelöst werden.
Lassen Sie mich dies jetzt speichern und die App beenden und neu starten und vollständig für mein iPhone neu erstellen, damit ich die
neueste Version auf dem iPhone habe.
Ich möchte das, damit ich es auch dort töten und trotzdem sehen kann, ob das alles richtig funktioniert.
Warten wir also, bis der Wiederherstellungsprozess abgeschlossen ist, und jetzt, da die App wieder ausgeführt wird, war ich hier
rechts.
Lassen Sie uns diese verschiedenen Handler testen.
Jetzt läuft die App hier im Vordergrund, also sende ich jetzt die Nummernnachricht über
diese Testkonsole.
Wenn Sie diese letzte Benachrichtigung duplizieren, überprüfen Sie sie und veröffentlichen Sie sie. Hier wird nichts angezeigt, da die App
im Vordergrund steht.
Aus diesem Grund erhalte ich hier auch keine Benachrichtigung, aber Sie sehen, dass hier Informationen gedruckt werden.
Sie sehen, das sind ich und meine Nachrichtendaten.
Wir bekommen einen Absender I. D ..
Und dann haben wir hier einige Informationen, wir bekommen zum Beispiel den Titel.
Wir haben den Körper.
Dein Körper macht diese Arbeit.
Und wir hätten mehr Metadaten hinzufügen können, obwohl genau die Daten, die Sie den Stiften auf der
Plattform hinzufügen können, auf die Sie abzielen, und Sie finden weitere Informationen dazu und welche Felder Sie wo
in den Firebase-Cloud-Messaging-Dokumenten festlegen können.
Aber Sie sehen, wir erhalten hier Informationen über unsere Nachricht und daher hier in der Nachricht,
welche Funktion ausgelöst wurde.
Sie können jetzt alles tun, was Sie in dieser Nachricht tun möchten. Navigieren Sie an einer anderen Stelle in Ihrer Anwendungsshow.
In einem Dialogfeld mit dem Benutzer können Sie alles tun, was Sie damit tun möchten.
Eingehende Nachricht, also werde ich als nächstes zu einer anderen App wechseln.
Ich wechsle hier wieder zum Browser.
Die App ist jetzt nicht beendet, sondern läuft im Hintergrund.
Und ich werde dies noch einmal tun, diese Rezension duplizieren und veröffentlichen und hier sehen wir die
Nachricht hier oben.
Das alles funktioniert also.
Und wenn ich jetzt darauf tippe, wird meine App geöffnet, aber jetzt und das ist der Unterschied dazu, bevor wir wieder sehen, dass die
Daten hier dieselben Daten wie zuvor protokolliert werden.
Dies kommt jetzt jedoch von der Wiederaufnahme dieser Funktion, da dies ausgelöst wird, wenn Ihre App im
Hintergrund ausgeführt wird und der Benutzer dann auf eine eingehende Benachrichtigung tippt.
Und wieder können Sie jetzt tun, was Sie wollen, und den Benutzer woanders navigieren und so weiter.
Lassen Sie uns nun beim Start sehen, welche gemäß den hier beschriebenen Dokumenten ausgeführt wird, wenn die App beendet wurde. Lassen Sie mich
das tun.
Also habe ich die Anwendung getötet.
Jetzt außerhalb des Bildschirms werde ich diese Bewertung duplizieren und erneut veröffentlichen.
Und wir sehen die Nachricht hereinkommen.
Und wenn ich darauf tippe, starte ich die App neu und wir sehen das Konsolenprotokoll hier leider nicht, weil ich durch das
Beenden der App die Verbindung verloren habe.
Aber Sie würden es sehen, wenn wir noch die Verbindung hätten.
Und natürlich wird dieser Code auf dem Gerät ausgeführt.
Sie können hier also wieder tun, was Sie wollen.
Zeigen Sie dem Benutzer eine Nachricht, und tun Sie, was Sie wollen.
Das ist also Iowas Jetzt testen wir dies auf Android und dafür wechsle ich hier zurück zum Pixelemulator und
starte jetzt die App dort neu.
Nun ein wichtiger Hinweis, wie in den Firebase-Messaging-Dokumenten erwähnt.
In den Dokumenten für unser Flatterpaket, die wir verwenden, müssen Sie diese zusätzlichen Daten zur
Benachrichtigung hinzufügen, um sicherzustellen, dass Ihr Code beim Fortsetzen und Starten ausgeführt wird und Sie dort Ihre Nachrichteninformationen
erhalten.
Wenn ein Benutzer auf die Benachrichtigung tippt, während Ihre App beendet wird oder sich im Hintergrund befindet, müssen
wir dies tun.
Bevor wir das tun, sehen wir uns den Vordergrundmodus an, obwohl hier die App jetzt sauberer
läuft, damit wir alles Neue sehen können, was hereinkommt.
Und jetzt gehe ich wieder hierher zurück und eigentlich reicht es jetzt aus, nur die Android-Benachrichtigung zu duplizieren, weil ich sie nur
dort testen möchte und ich werde sie veröffentlichen und ich sehe hier nichts, weil sie im
Vordergrund läuft.
Aus diesem Grund erhalten wir hier keine Nachricht, aber im Protokoll werden hier Benachrichtigungsdaten angezeigt.
Jetzt haben wir immer noch den schwerwiegenden Fehler beim Zurückfinden des Rückrufs festgestellt, aber wir haben eindeutig das
Benachrichtigungsobjekt oder die Benachrichtigungszuordnung hier erhalten.
Dies wurde also im Nachrichtencode klar ausgeführt und Sie konnten dort tun, was Sie wollen.
Das würde also funktionieren.
Dies ist also höchstwahrscheinlich kein Fehler in Ihrem Code, sondern ein internes Problem, das hier immer noch keine
Probleme verursacht.
Es funktioniert immer noch, da Sie feststellen können, dass diese Daten hier sichtbar sind.
Der Code in der Nachricht wurde also klar ausgeführt.
Wenn ich diese App in den Hintergrundmodus versetzen würde, damit sie noch geöffnet ist und ein
Task-Manager, aber im Hintergrund, und ich habe versucht, sie
erneut zu senden, wenn ich sie veröffentlicht habe, werden Sie sehen, dass die Nachricht hier angekommen ist.
Wenn ich darauf tippe, wird die App geöffnet, aber wir sehen hier keine Ausgabe.
Jetzt wurde unser Code im Lebenslauf nicht ausgeführt, und das ist sinnvoll, da wir diese zusätzlichen Daten zu
unserer ausgehenden Nachricht hinzufügen müssen. Senden Sie also eine weitere Nachricht, indem Sie sie erneut duplizieren.
Aber jetzt, bevor wir überprüfen und veröffentlichen, gehen wir zu zusätzlichen Optionen und klicken Sie unter einem
Schlüssel
hier auf eine Ad-Click-Aktion. Klicken Sie als Mehrwert-Flatter-Benachrichtigung so geschrieben und überprüfen Sie dies jetzt, bevor Sie veröffentlicht haben.
Stellen Sie sicher, dass Sie im Hintergrund ausgeführt werden.
Veröffentlichen Sie nun dort Benachrichtigungen.
Klick es an.
App öffnet sich und jetzt, wenn Sie ein wenig nach oben scrollen.
Hier sind die Benachrichtigungsinformationen, die wir im Lebenslauf
erhalten haben.
Nun wollen wir auch sehen, was passiert, wenn ich diese Anwendung töte.
Natürlich sehen wir hier nichts im Protokoll, aber wir sollten trotzdem die Benachrichtigung erhalten
und darauf klicken, sollte zumindest die App öffnen, und ich kann Ihnen auch sagen, dass der Start in diesem Fall natürlich wie
zuvor ausgeführt wird.
Also die Benachrichtigungen hier klicken wir darauf.
Die App wird jetzt wieder neu gestartet, wie bereits erwähnt. Wir sehen hier nichts im Protokoll, da unsere App nicht verbunden ist,
aber der Code und beim Start ausgeführt werden und Sie bei dieser Benachrichtigung alles tun können, was Sie möchten.
Das sind also Push-Benachrichtigungen auf den Punkt gebracht, mit denen Sie arbeiten können.
Dies zeigt Ihre Optionen als Entwickler.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie sie einrichten.
Und natürlich gibt es viele Details, mit denen Sie viele Dinge konfigurieren können, die
Sie nach Ihren Wünschen und dafür finden können.
Lesen Sie hier die Dokumentation zum flacheren Firebase-Messaging-Paket, um mehr darüber zu erfahren, aber stellen Sie auch sicher,
dass Sie beispielsweise in der Firebase-Cloud-Messaging-Dokumentation hier eintauchen, um alles darüber zu erfahren, da alle viele
nützliche Details darüber enthalten, was Sie für welche Art von konfigurieren können Nachrichten, die Sie senden können,
welche Art von Daten Sie in Nachrichten einfügen können und vieles mehr.