Daher erhalten wir den Firebase-Administrator über das Firebase-Funktionspaket, das hier in diesem Funktionsordner verfügbar
ist, damit unser Javascript-Code interagieren kann.
Das ist jetzt wirklich alles nur JavaScript. Die Welt hat nichts mit Flattern zu tun, da der
Code dieser Funktion später auf einem der Fire-Basis-Server ausgeführt wird, sodass wir am Ende dort Code ausführen können,
wenn sich beispielsweise etwas in der Datenbank ändert.
Wie könnte diese Funktion nun aussehen, wenn wir in die offiziellen Firebase-Bestände eintauchen, was immer eine gute
Idee dafür ist. Wenn Sie also nach Firebase-Cloud-Funktionen suchen, finden Sie natürlich reichlich Dokumentation und was Sie hier unter Trigger-Hintergrundfunktionen finden,
ist dass Sie Cloud Fire Store-Trigger verwenden können, damit Dad im Grunde genommen eine Funktion
als Reaktion auf ein Ereignis ausführen kann, das in Ihrer iCloud Fire Store-Datenbank aufgetreten ist, und
wie Sie sehen können, gibt es auch andere Trigger.
Sie können auch eine Funktion ausführen, da einige Dateien beispielsweise mit Cloud-Speicherauslösern hochgeladen wurden.
Aber ich interessiere mich für eine Funktion, die ich ausführen möchte, weil sich etwas in der Datenbank geändert hat.
Und hier erhalten wir vier Trigger beim Erstellen eines Updates beim Löschen und beim Ausführen eines Updates, wenn das Erstellen
oder Löschen gut ausgelöst wird und die Trigger nur für den jeweiligen Vorgang ausgeführt werden.
Da möchte ich etwas Code ausführen, wenn eine neue Nachricht gespeichert wird.
Wenn also eine neue Nachricht gesendet wurde, interessiert mich der Auslöser zum Erstellen und Sie können in den folgenden
Beispielen sehen, wie er funktioniert.
Am Ende müssen wir dieses Firebase-Funktionspaket mit dieser Codezeile in unsere Codedatei importieren.
Dies geschieht bereits ganz oben und dort, nachdem wir hier eine solche Funktion exportieren müssen, die
mit einer Funktion eingerichtet ist, die einen Feuerspeicher, ein Punktdokument und dann einen Pfad zu dem Dokument enthält, das Sie
anhören möchten.
Also, wo Sie das Erstellungsereignis anhören möchten und dann rechts oder in unserem Fall beim Erstellen.
Also werde ich diesen Code hier kopieren und hier in meinen Funktionscode wie diesen verschieben und diesen durch
on create ersetzen.
Und hier ist der Weg anders.
Ich interessiere mich für die Chat-Sammlung, aber in jeder Nachricht können Sie jetzt benennen, wie Sie möchten, aber Sie müssen
geschweifte Klammern verwenden, um Firebase zu signalisieren, dass dies ein Platzhalter ist, bei dem Sie das genaue
Dokument I nicht kennen. D. D. Stattdessen kümmern Sie sich um jedes Dokument dort.
Wenn also ein neues Dokument hinzugefügt wird, egal welche Idee es hat, sollte diese Funktion zum Erstellen ausgeführt werden.
Das ist es, was wir hier schreiben, und das bedeutet, dass immer dann, wenn etwas Neues in unserer
Chat-Sammlung hinzugefügt wird, wenn ein neues Dokument hier hinzugefügt wird, wenn eine neue Nachricht hinzugefügt wird.
Unsere Funktion wird ausgeführt, um zu sehen, wie das funktioniert.
Lassen Sie uns einfach das Konsolenprotokoll erstellen, das dem Javascript entspricht, das dem Drucken im Flattern entspricht.
Lassen Sie uns einfach die Daten protokollieren, die wir bei diesem Ereignis erhalten, und die Daten, die wir erhalten, werden dort
unten beschrieben.
Sie können die angebotenen Daten erhalten, um die Operation so oft abzuschließen, dass die Erstellung des
Dokuments mit Änderungen nach den Daten abgeschlossen ist, wie Sie hier erfahren können, und dies ist alles nur JavaScript-Code.
Für den Fall, dass Sie sich fragen, was es ist.
Wie Sie sehen, ist es nicht zu weit vom Flattern entfernt, aber zum Beispiel funktioniert das Konzept anders. Seien Sie
also nicht verwirrt.
Es ist alles Javascript-Code hier, also bin ich an den Daten interessiert, nachdem die Fahrt beendet ist,
also werde ich diese nach dem Aufrufen der Punktdatenfunktion hier kopieren und das Ergebnis hier mit dem Konsolenprotokoll protokollieren.
Daher habe ich einen Wert übergeben, der durch Aufrufen von Daten an das Konsolen-LOC zurückgegeben wird, damit wir ihn hier ausgeben können.
Nachdem wir diese Funktion fertig geschrieben haben, müssen wir sie bereitstellen, was bedeutet, dass wir sie auf Firebase-Server
hochladen müssen, da sie nicht auf unserem lokalen Computer ausgeführt werden kann.
Es wird auf Firebase-Servern ausgeführt.
Hier in Ihrem Projekt, in dem Sie zuvor Firebase ausgeführt haben, führen Sie jetzt Firebase Deploy aus.
Dadurch wird Ihre Funktion übernommen und hochgeladen und auf einem On-Firebase-Server initialisiert, sodass Sie
diesen Vorgang hier sehen können.
Es kann einige Sekunden dauern und Sie werden informiert, sobald es fertig ist.
Was Sie jetzt tatsächlich sehen, ist, dass ich hier einen Fehler bekomme, einen 4 0 freien unbekannten Fehler.
Jetzt sieht es so aus, als ob mir der Zugriff verweigert wurde, sodass Sie versuchen können, die Firebase-Anmeldung auszuführen, wenn Sie dies erhalten.
Danach habe ich die Firebase-Bereitstellung erneut durchgeführt und jetzt sieht es besser aus.
Es sieht so aus, als würde es hochgeladen und mit der Meldung "Bereitstellung abgeschlossen" wird erraten, was abgeschlossen wurde.
Jetzt läuft unsere Funktion auf Firebase-Servern.
Und jetzt, wenn wir eine neue Nachricht in der Datenbank haben, sollte die Funktion dort ausgelöst werden.
Um nun unsere Funktion und ihre Ausgabe in unserer Firebase-Webkonsole zu überwachen, können wir zu den Funktionen zurückkehren und diese
Seite neu laden. Ihre Funktion sollte hier angezeigt werden.
Wenn Sie es nicht sofort sehen, warten Sie einige Minuten und versuchen Sie dann erneut zu laden.
Das sollte also Ihre Funktion sein und Sie können auch die Protokolle dieser Funktion anzeigen, um zu sehen, was dort vor
sich geht.
Übrigens, wie immer übrigens, wenn Sie mit Firebase-Funktionen arbeiten, überprüfen Sie deren Preise. Hier haben Sie
beispielsweise bei Cloud-Funktionen eine bestimmte kostenlose Stufe und einen bestimmten kostenlosen Nutzungsbetrag. Wenn Sie
diesen überschreiten, werden Ihnen Gebühren berechnet.
Stellen Sie also sicher, dass Sie das überprüfen.
Hier sehen wir also einige Protokolle von dysfunktional.
Und jetzt wollen wir sehen, ob sich dort etwas ändert, wenn ich eine neue Nachricht sende.
Funktioniert das, wenn ich diese Nachricht sende?
Es zeigt sich hier natürlich.
Und es sollte dort in unserer Datenbank erscheinen, wenn wir uns diese Chat-Sammlung ansehen, sollten wir dies sehen.
Funktioniert diese Nachricht hier?
Und was ist mit unserer Funktion?
Jetzt kann es immer einige Zeit dauern, bis die Protokolle aktualisiert werden.
Vielleicht möchten Sie den Weg zum Bieten neu laden und zu einem späteren Zeitpunkt wiederkommen, aber irgendwann sollten
Sie hier etwas sehen, und ich sehe tatsächlich etwas.
Ich sehe, dass ein Fehler keine Eigenschaftsdaten von undefined lesen kann.
Also hat unsere Funktion ausgeführt, aber da ist etwas schief gelaufen.
Einige Daten konnten hier nicht abgerufen werden.
Es sieht also so aus, als ob das Aufrufen von Daten, die nach dem Ändern geändert wurden, nicht funktioniert hat.
Dies war einfach ein kleiner Fehler von meiner Seite im On-Create-Fall.
Wir müssen diese Änderung eigentlich nicht nach einer Sache vornehmen, stattdessen erhalten wir sowieso einen Schnappschuss
der Daten, sodass wir einfach Schnappschuss-Punktdaten aufrufen können, wie Sie hier sehen können.
Ich war im On-Update-Fall, in dem Sie natürlich zwei Zustände vor und nach dem Update haben.
Aber wenn Sie etwas erstellen, müssen Sie nur einen Schnappschuss machen.
Deshalb habe ich mich entschlossen, das Design zu verlassen, da dies leicht zu übersehen ist. Wenn wir jetzt hier auf den Schnappschuss zugreifen, sollten
wir in der Lage sein, die Daten, an denen wir interessiert sind, wirklich zu erhalten.
Um dies zu überprüfen, lassen Sie uns die USA erneut bereitstellen, wenn Sie lokal Änderungen vornehmen, die Sie erneut bereitstellen müssen.
Lassen Sie uns also die USA neu einsetzen und dies nun erneut validieren.
Warten wir also, bis die Umschichtung abgeschlossen ist und nun abgeschlossen ist.
Lassen Sie mich noch eine solche Nachricht senden und dann hier zu unseren Protokollen zurückkehren.
Und wieder möchten Sie vielleicht hier neu laden.
Warte ein kleines bisschen.
Laden Sie erneut, bis das neue Protokoll hier angezeigt wird und Sie schließlich Ihre Daten erhalten sollten.
Jetzt haben wir hier noch eine Warnung oder einen Fehler.
Wir werden uns später darum kümmern.
Aber was wir hier sehen, sind diese Daten, also sehen wir, dass dies die Daten sind, die wir erhalten haben.
Und genau diese Daten wurden in einer Datenbank gespeichert.
Also bekommen wir hier unseren Benutzernamen, wir bekommen den Text, der ziemlich cool ist und das sind die Daten,
die ich jetzt als Teil meiner Benachrichtigung senden möchte.
Jetzt noch eine zusätzliche Anmerkung: Wir haben auch den Fehler erhalten, dass die Funktion undefiniert zurückgegeben wurde und
dass sie einen Wert oder ein Versprechen zurückgeben sollte, stattdessen ist ein Versprechen im Wesentlichen dasselbe wie eine Zukunft in Dart.
In Javascript heißt das also ein Versprechen, und unsere Funktion funktioniert nie.
Das ist kein großes Problem.
Wir können hier im Moment einfach alles zurückgeben.
Das wird sich sowieso bald ändern, denn jetzt möchte ich natürlich nichts zurückgeben.
Stattdessen möchte ich jetzt meine Nachricht senden und dafür verwenden wir die Firebase-Verwaltung K, die wir auch haben.