Nun wollen wir sehen, wie wir das Flattern mit der Feuerbasis verbinden können.
Und dafür hier ein wichtiger Hinweis.
Natürlich haben wir Flatter bereits zuvor in Verbindung mit Firebase verwendet und
mussten nicht alle Einrichtungsschritte durchlaufen. Ich habe Ihnen nur gezeigt, dass dies möglich ist, da wir
in diesen frühen Abschnitten nur mit Firebase-REST-API-Augen gesprochen haben.
Also ihre Web-API-Augen, die durch Firebase ausgesetzt sind, mit denen wir über Flatter HDP-Paket kommunizieren
könnten.
Und dies ist eine gute Möglichkeit, mit Firebase und mit jedem Back-End zu kommunizieren,
aber Firebase ist ein so leistungsfähiger Dienst, dass Sie nicht alle Dienste effizient nutzen können, nur weil die Web-API stattdessen
von Ihnen bereitgestellt wird. t. Fall, die Pakete sind, die Sie
zu Ihrem Projekt hinzufügen können, also zu Ihrem Flatterprojekt. Ich meine, damit Sie Flattercode ausführen können und hinter den Kulissen diese Kommunikation
mit der Firebase zurück und geschieht, damit Sie nicht alle diese schreiben und verarbeiten müssen ausgehende HDP-Anfragen auf eigene Faust.
Das ist der Unterschied.
Das ist es, was wir hier tun werden und deshalb brauchten wir jetzt dieses andere
Setup, weil wir einige Pakete verwenden werden, die vom Firebase-Team für flachere Apps bereitgestellt werden, die unser Leben einfacher machen, wenn wir
wirklich tief eintauchen wollen das Firebase-Ökosystem und wenn wir zum Teil viele ihrer Dienste für den
Dummy nutzen möchten, hatten wir dies früher für die Arbeit mit einer Rest-API oder einer anderen Web-API getan, da Sie kein solches Setup
benötigen und kein dediziertes benötigen In diesem Fall verwenden wir das hier, weil wir in diesem Modul
All-In auf Firebase gehen und Zugriff auf alle ihre Funktionen benötigen. Wir möchten diesen Zugriff über ein praktisches
Flatterpaket, das uns einige Methoden aufzeigt, die wir aufrufen können und die uns a aufzeigen Nachtcode-Basis, die wir verwenden
können, wenn wir nicht alles selbst verkabeln müssen und wenn wir uns nicht
selbst um alle wichtigen Details kümmern müssen.
Das ist der Unterschied.
Um diese Pakete zu installieren, von denen ich spreche, können Sie nach flacher Firebase googeln, und Sie
finden einen Artikel in den offiziellen Firebase-Dokumenten.
Jetzt können Sie hier auch lernen, wie Sie alles einrichten.
Das haben wir schon gemacht und Sie sehen einige Beispiele.
Wenn Sie jetzt zurückgehen, werden Sie auch sehen, dass es zu Tode flatterte.
Dort finden Sie auch einige Firebase-Dokumentationen.
Auf der offiziellen flacheren Seite in den offiziellen Flatterdokumenten finden Sie einige Firebase-Dokumentationen.
Wenn Sie jetzt noch einmal zurückgehen und wir unsere Suchabfrage ein wenig manipulieren und
Sie nach Flatter Firebase Fire Store suchen, finden wir hier das erste SDK, das installiert wird, um mit Firebase dieses SDK zu beginnen.
Mit Cloud Fire Store können wir mit einer Firebase-Funktion kommunizieren, die als Fire Store bezeichnet wird und
deren Datenbank ist.
Jetzt gibt es noch andere Funktionen.
Und wenn wir mit denen arbeiten wollen, müssen wir verschiedene Flatterpakete hinzufügen.
Aber wir werden mit diesem anfangen.
Hier sehen Sie einige Schritte, und dies sind hauptsächlich die Schritte, die wir bereits befolgt haben.
Wir haben hier also nicht viel zu tun.
Stattdessen können wir sofort mit der Installation fortfahren und diesen Link hier einbinden und
hier unten möglicherweise einen Stunden-Pop-Aspekt der Jemen-Datei zu den Cupertino-Symbolen hinzufügen.
Und wenn Sie nicht in einer Datei gespeichert haben, sollte dieses Paket automatisch installiert werden.
Wenn nicht, können Sie Flatterpakete manuell ausführen. Installieren Sie dieses Flatterpaket in Ihrem Projekt. Jetzt können
Sie es importieren und in Ihrem Code verwenden.
Lassen Sie uns zunächst zu unserer Firebase-Konsole zurückkehren und dort auf Datenbank klicken. Hier
finden Sie
den Cloud-Feuerspeicher für Q-Datenbanken sowie die Echtzeitdatenbank.
Und zu Beginn des Kurses verwenden wir die Echtzeitdatenbank, da diese einfacher als Dummy-Backend zu
verwenden war und uns eine schöne Ruhe-API gab, die wir verwenden konnten.
Jetzt werden wir Nebelwald verwenden, das Wort, das die modernere Lösung einer Feuerbasis ist, die uns
keine so schöne Ruhe-API bietet, aber hier keine Rolle spielt, weil wir mit ihm Frucht
des Flatterns kommunizieren werden Sie können das Firebase-SDK trotzdem verwenden, um auf Datenbanken erstellen zu klicken und hier
im Testmodus zu starten.
Dies ist wichtig, damit wir ohne Einschränkungen auf die Datenbank zugreifen können.
Klicken Sie auf Weiter und wählen Sie hier einen beliebigen Ort aus.
Das ist das Ende des Servers, der verwendet werden soll.
Sie können die Standardeinstellung hier beibehalten und auf Fertig klicken.
Jetzt wird diese Datenbank eingerichtet und dies ist eine Datenbank, die in der Cloud und in der
Firebase ausgeführt wird. Dann besteht eine Schicht zwischen der Datenbank und Ihrer App, die am
Ende durch das Flattern des Firebase SDK verletzt wird, über das wir mit dieser kommunizieren können Datenbank aus unserer Brief-App
jetzt mit dem hier erstellten Feuerwehrspeicher mit der hier erstellten Datenbank.
Kehren wir zu unserem Chat-Bildschirm zurück, in dem wir hier unsere Listenansicht haben, und ziehen wir zum Beispiel einige Daten ein, die sich in
dieser Datenbank befinden, damit wir hier eine Sammlung erstellen können, die im Grunde eine Tabelle in Ihrer Datenbank ist,
die Sie sagen könnten, und ich Um meine Sammlung hier zu benennen, klicken Sie auf Weiter.
Und jetzt können Sie hier auch ein Dokument hinzufügen.
Ein Dokument ist im Grunde ein Eintrag in dieser Tabelle, und Sie werden Dokumente abrufen
und mit Hilfe des flacheren Firebase-SDK Dokumente schreiben können.
In einer Sammlung werden Sie also im Grunde genommen Ihre Daten später aufzeichnen, und ein Dokument ist ein Datenelement.
Es handelt sich also nicht um ein Dokument im Sinne eines Word-Dokuments, in das Sie Text schreiben, sondern
um ein Dokument.
Wenn Sie beispielsweise einen Online-Shop aufbauen würden, könnten Sie eine Sammlung mit dem Namen Produkte haben.
Und dort haben Sie eine Liste von Produkten, in denen jedes einzelne Produkt ein Dokument in der Produktsammlung ist, oder
Sie haben eine Sammlung mit dem Namen Benutzer mit einer Reihe von Benutzerdokumenten.
Und dann kann Firebase jedes Dokument auch einige Sammlungen haben.
Sie könnten also eine Chet-Sammlung mit einer Reihe von Chatroom-Dokumenten haben, und jedes Chatroom-Dokument könnte
dann eine Nachricht seiner Sammlung haben, die einzelne Nachrichtendokumente enthält.
So ist der Feuerwehrladen aufgebaut.
Aber wir werden diese in Aktion aus diesem Modul sehen.
Jetzt werde ich ein Ich generieren. D. D. automatisch hier und ich werde hier kein Feld hinzufügen
Ich werde es stattdessen einfach so speichern und jetzt haben wir hier diese Schach-Sammlung mit diesem einen Chat-Dokument, das wir in Indien erstellt
haben.
Wir können eine neue Sammlung erstellen, und Sie haben dieses Muster immer im Dokument zur Sammlung von
Firebase-Sammlungsdokumenten.
Unsere Sammlung enthält also immer Dokumente, und ein Dokument kann andere Sammlungen enthalten.
Es kann auch andere Felder enthalten, wie zum Beispiel Text, in dem Sie einige Zahlen speichern möchten.
Hier in meiner Chet-Sammlung habe ich ein Dokument, ein ausführliches Chat-Dokument.
Ich werde eine neue Sammlung erstellen, in der ich Nachrichten benenne. Klicken Sie auf Weiter und erstellen Sie automatisch eine Idee. Jetzt füge ich
hier ein Feld hinzu, in dem ich Text benenne.
Der Typ ist string, was bedeutet, dass es sich um Text handelt, und dann könnte der Wert hier einfach
so hoch sein.
Und wenn ich dies jetzt speichere, wird dies gespeichert und am Ende habe ich eine Chet-Sammlung mit
einem Dokument, das eine Nachrichtensammlung enthält, die dann meine Nachrichten enthält, wobei ich ein
Dokument habe, das den Text Hallo enthält, und das wir jetzt verwenden können Dies hier in unserem Chat-Bildschirm-Widget sagen wir, neben unserem Körper haben wir
hier eine schwebende Aktionsschaltfläche.
Unsere reguläre schwebende Aktionsschaltfläche, bei der das Kind einfach ein Symbol ist, ist beispielsweise das Element zum Hinzufügen, und
wir sind gedrückt, um eine Funktion auszuführen.
Jetzt ist die Funktion, die ich hier ausführen möchte, eine Funktion, die sich an Firebase
wenden sollte. Im Moment wird nichts hinzugefügt, aber später werden diese Daten von dort abgerufen, damit wir sehen
können, wie wir schließlich mit Firebase kommunizieren können. ' Ich gebe alle Daten
hier aus, aber im Moment werden nur die Daten ausgegeben, die wir in der Konsole mit einer
print-Anweisung von vier abrufen. Wir müssen sie jedoch zuerst abrufen. Dies können wir mit Fire Store tun. Wir haben dieses Fire Store-Paket in der
Cloud installiert Feuerwehrpaket.
Jetzt kann ich auf dem Chat-Bildschirm, auf dem ich es verwenden möchte, das Paket Cloud Fire Store
Slash Cloud Fire Store Dot Dart importieren. Mit diesem hier in Prest hinzugefügten Import können Sie auf die Fire Store Dot-Instanz zugreifen.
Es gibt immer eine aktive Instanz, die in Ihrem Namen verwaltet wird. In dieser Instanz können Sie Methoden
ausführen, mit denen Sie beispielsweise eine Sammlung verwenden können, um auf eine Sammlung zuzugreifen.
Jetzt geben Sie hier den Namen der Sammlung an oder Sie geben einen vollständigen Pfad zu einer bestimmten Untersammlung an.
Zum Beispiel möchte ich hier meine Chats bekommen und es gibt einen Chat, den ich erstellt habe.
Es hat diese Idee, die automatisch generiert wurde. Lassen Sie uns diese Idee hier schnell aufgreifen und hier hinzufügen und einen Schrägstrich
hinzufügen und dann auf Nachrichten zugreifen.
Damit teilen wir Fire Store mit, dass wir anstelle dieses Dokuments anstelle der
Chats-Sammlung Zugriff auf die Nachrichtensammlung erhalten möchten.
Mit diesem Zugriff auf eine Sammlung können wir jetzt mehr Dinge tun, zum Beispiel ein neues Dokument
mit dieser Add-Methode hinzufügen. Mit der Document-Methode können wir hier ein bestimmtes Dokument abrufen, um die Daten
für ein bestimmtes Dokument abzurufen, das wir alle abfragen und suchen können Für Dokumente, die beispielsweise eine bestimmte Bedingung erfüllen, und wir
haben hier auch Snapshots. Snapshots sind eine erstaunliche Methode, die wir für eine Sammlung aufrufen können. Snapshots geben jetzt einen
Stream zurück, da es sich um einen Stream handelt.
Das bedeutet, dass bei jeder Datenänderung neue Werte ausgegeben werden.
Das ist also dieser Echtzeitdatenaspekt.
Ich habe bereits erwähnt, dass wir damit einen Listener über das Firebase Flatter SDK für unsere Firebase-Datenbank einrichten können
und wann immer sich Daten dort ändern.
Dieser Listener wird automatisch benachrichtigt und wir können unser Widget erneut rendern oder tun, was
wir wollen.
Im Moment rufe ich hier einfach listen an, um einen Listener einzurichten und eine Funktion zu übergeben, die für jedes
Datenelement, das wir erhalten, ausgelöst wird.
Und ich drucke diese Daten hier nur innerhalb der Funktion aus, die ich zum Abhören übergeben habe.
Dies ist nur ein Dummy-Code.
Wir werden es später ersetzen, aber im Moment ist es so gut.
Speichern wir dies jetzt und starten wir diese Anwendung neu.
Hier ist unsere App. Klicken Sie jetzt auf das Pluszeichen. Wenn Sie darauf klicken, wird ein Fehler angezeigt. Dies kann passieren,
wenn Sie Ihre gesamte Fire Base-Konfiguration hinzufügen und Ihre App dazwischen nicht vollständig neu starten.
Also werde ich tatsächlich als laufende Anwendung geschlossen und einen vollständigen Neustart durchführen und daher neu erstellen.
Dadurch wird sichergestellt, dass alle von uns hinzugefügten Konfigurationseinstellungen und Dateien berücksichtigt werden.
Warten wir also, bis der vollständige Neustart abgeschlossen ist und Sie möglicherweise einen anderen Fehler erhalten.
Möglicherweise erhalten Sie dies auch nicht.
Dies hängt wirklich ein wenig vom Zeitpunkt Ihrer Anzeige und dem Flattern-Paket des Cloud Fire Store ab.
Wir verwenden im Moment möglicherweise einen solchen Fehler, der auf die Ausnahme der Archivzusammenführung von DEC hinweist.
Dies ist einfach eine Tasche mit dem Paket, die leicht zu reparieren ist.
Sie können zu Ihrem Android-Ordner gehen und dann die abgestufte Datei im App-Ordner neu erstellen. Diese befindet sich am Ende in
der Standardkonfiguration.
Fügen Sie mehrere Decks hinzu und können Sie so richtig schreiben.
Stellen Sie sicher, dass das D und E Hier ist ein Großbuchstaben D bei der auch dann nach unten scrollen und zu Abhängigkeiten gehen und hier
bei der Implementierung und dann einfache Anführungszeichen com dot Android dot support Doppelpunkt Multi Dex Doppelpunkt 1. 0 Doc frei.
Wenn Sie dies alles tun, wenn Sie diese beiden Dinge hinzufügen und Ihre Anwendung neu starten, sollte
sie jetzt erfolgreich neu erstellt und erfolgreich neu gestartet werden.
Warten wir also, bis das vorbei ist und das besser aussieht.
Hier ist die laufende Anwendung und klicken Sie jetzt einmal auf das Pluszeichen.
Wenn Sie dies tun, sollten Sie jetzt hier in der Konsole eine Instanz des Abfrage-Snapshots oder ähnliches sehen,
die aus dieser Druckanweisung hier stammt.
In der Tat können Sie auf Daten auf verschiedene Arten von Daten zugreifen.
Sie können beispielsweise auf einen Dokumentschlüssel zugreifen. Wenn Sie dies tun und speichern und erneut auf das Pluszeichen klicken,
wird in einem Array eine Instanz eines solchen Dokumentschnappschusses angezeigt, und Sie können hier nicht auf das erste Dokument zugreifen, da
dies der Fall ist Ein Array mit der eckigen Klammer und 0, das der Index des ersten
Elements ist. Fügen Sie dann ein zusätzliches Paar eckiger Klammern hinzu und greifen Sie auf Text wie diesen Text
zu, da dies der Schlüssel ist, den ich hier in Nachrichten ausgewählt habe, um den Text für eine einzelne Nachricht zu speichern .
Wenn Sie hier einen anderen Schlüssel gewählt haben, müssen Sie hier auf einen anderen Schlüssel zugreifen.
Das bedeutet also im Wesentlichen nur, Zugriff auf das eine Dokument zu erhalten, das wir gerade in der Nachrichtensammlung
haben, und dann das Textfeld und den in diesem Feld gespeicherten Wert von dort abzurufen.
Und wenn Sie das jetzt speichern und erneut auf das Plus klicken, werden Sie sehen.
Hallo.
Sie sind hier.
Das zeigt uns also, dass es funktioniert und dass wir Zugriff auf diese Datenbank haben.
Jetzt können wir auch auf Daten zugreifen, die keine Dokumente sind, und jedes aufrufen, um eine Funktion für jedes Dokument auszuführen.
Und diese Funktion erhält das Dokument, wenn ich es eingebe, und wir können hier etwas
mit dem Dokument tun, zum Beispiel den Dokumenttext wie zuvor drucken.
Der Unterschied besteht darin, dass wir dies jetzt für jedes Dokument tun, das wir in Massachusetts haben.
Jetzt im Moment gibt uns das nur noch Hallo.
Aber jetzt ist das Schöne, wenn wir zu Firebase zurückkehren und hier in Nachrichten ein neues Dokument hinzufügen.
Also hier kein neues Feld, sondern ein neues Dokument und neue Nachrichten. Wir geben uns
automatisch eine Idee und fügen auch hier ein Textfeld hinzu. Dies ist ein weiterer Eintrag und ein Safe.
Sie werden sehen, dass es hier hinzugefügt wurde, ohne dass ich hier etwas unternehme, ohne dass ich neu starte oder erneut
auf das Plus klicke.
Ohne all das sehen Sie auch, dass dies ein Nummerneintrag hier im Protokoll ist, da dies
ein Stream ist und sie unserer Sammlung einen solchen Lebenshörer bieten.
Dies ist natürlich nicht der letzte Weg, wie wir zuhören wollen, aber dies ist ein guter Anfang.