Hey, willkommen, Allison Studenten.
In diesem Vortrag wollte ich euch zeigen, wie ich eine HCM-Mail-Datei zerlege und in andere Dateien in
Komponenten aufteile.
Jetzt gibt es diese neue Funktion, die nicht so neu ist, aber
ich habe sie Ihnen im Kurs Komponenten nicht gezeigt. Sie sind Layouts sehr ähnlich, aber sie sind sehr, sehr cool und sehr
nützlich.
Und ich möchte Ihnen zeigen, wie man sie benutzt.
OK.
Also werden wir eine kleine Vorlage herausbrechen, die wir haben, und wir werden sie in Komponenten aufteilen und Daten
weitergeben, nur um Ihnen zu zeigen, wie sie funktionieren.
OK.
Das ist wirklich cool.
Du solltest lernen.
OK, es wird Ihnen bei der Entwicklung von Anwendungen sehr helfen.
Gut.
Also lasst uns weitermachen und damit beginnen.
Ich habe ein neues Larrabee-Projekt, wie Sie hier sehen können.
OK.
Und ich habe bereits eine Verbindung zu meiner Datenbank und was ich
tun werde, ist, BHP-Handwerker zu machen, nur um die Tabelle des Benutzers zu migrieren.
OK.
Jetzt möchte ich eine Fabrik nutzen, die bereits durch das Falten dieser Version von La
gut ist, vielleicht wird in anderen Versionen nicht standardmäßig sein.
Also müssen wir jetzt unsere Fabrik benutzen.
Und ich möchte das ausnutzen und einige Benutzer erstellen, weil ich später einige Daten
anzeigen möchte.
OK.
In diesen neuen Komponenten, die ich Ihnen zeigen möchte, werde ich eine Fabrik für einen Benutzer erstellen.
Nun, ich habe bereits eine Fabrik, aber ich werde einige Benutzer aus dieser Fabrik erstellen. Ich
möchte mindestens 10 Benutzer 10 10 von ihnen erstellen.
OK.
Und ich werde tun, um das zu klären. Ich werde BHP-Befehle Sen machen. Debbie Samen.
Das sollte schon erstellt sein.
Also öffne ich meine
und du kannst die Benutzer dort ok auf meinem Tisch plus sehen.
Nun, da wir das haben, möchte ich mit dem Komponisten das UI-Paket vom Logo OK herunterladen.
Dadurch können wir unser Projekt entweder in Bootstrap booten oder anzeigen oder reagieren, was wir für das
Front-End wollen.
OK.
Ich werde Bootstrap OK verwenden.
An einem Ort ist es einfach schneller.
Sehr gut mit der Vorlage, die wir verwenden Die Vorlage, die wir verwenden, ist die Blutvorlage.
OK, wir werden diese Vorlage in Komponenten aufteilen, damit ihr sehen könnt, wie das funktioniert.
OK.
Lassen Sie uns jetzt die Benutzeroberfläche für BHP-Handwerker erstellen.
Holen wir uns den Bootstrap und holen wir ihn ohne Angabe OK.
Lassen Sie uns nun npm installieren und MP ausführen und Dev einfach so ausführen.
OK, nur um das zu beenden OK, das wird nur eine Menge Code für uns hinzufügen, den es verrückt
wäre, einzeln hinzuzufügen und manuell zu schreiben. Es hat
wahrscheinlich 30 Sekunden gedauert. Ich weiß nicht, wie lange es gedauert hat Wo du diesen Vortrag nicht machen musst,
kannst du einfach aufpassen.
OK.
Wie Sie sehen, haben wir dort die Schaltflächen für die Protokollierung und Registrierung.
Als nächstes möchte ich also ein Komponentenverzeichnis in den Ansichten hier erstellen.
Lassen Sie mich jetzt hier etwas sehen.
Lassen Sie uns zunächst das
Problem hier beheben. Lassen Sie mich das Willkommen sehen.
Sie wissen, was ich für eine weitere Blade-Datei erstellen wollte, aber werden wir die Begrüßung verwenden, die für das, was wir
wollen, in Ordnung ist.
Ja, wir brauchen nicht viel.
Gut.
Also ja, lassen Sie uns fortfahren und die Komponentenverzeichniskomponente erstellen oder erstellen, denn deshalb wird unsere
neue Funktion nach allen Komponentenfunktionen suchen. Lara, nun, er wird automatisch nach dem
Komponentenverzeichnis unter den Ansichten suchen.
Okay, hier werden wir eine Art Master-Layout erstellen.
Okay.
Genau wie wir es tun, wenn wir die Layouts hier im Layoutordner haben.
Aber Sie wissen, dass Sie es so nennen können, wie Sie wollen.
Normalerweise, wenn ich ein großes Projekt habe, wenn ich eine ganze Reihe von Home-Dateien in ihren Home-Links in meiner App habe, habe ich
sie gerade eingefügt.
Home oder Frontend Wenn ich ein Admin-Layout haben möchte, das ich gerade zurückgesetzt habe, wissen Sie, dass es nur davon abhängt, wie Sie
es strukturieren möchten.
Ich werde ihn nur Meister nennen, damit du dir dessen bewusst bist, dass es jetzt so ist.
Okay, natürlich nennen wir es einfach so wie jede Blade-Datei.
Und ich werde einfach das, was wir bereits aus anderen Vorträgen haben, fallen lassen, was das Blog-Zuhause sein
wird. Ich werde es jetzt dort reinlegen.
Wenn wir hierher gehen, werden wir natürlich nichts sehen, denn das ist nur das Layout.
Damit wir dieses Layout anwenden können, müssten wir zu dieser bestimmten Blade-Datei gehen und
es genau so sagen, wie wir es mit der Direkt-Blade-Datei tun. Es erweitert Layouts, die App
wie diese in Ordnung.
Sehr ähnlich.
Ich werde das Zeug löschen.
Wir nicht.
Wir brauchen diese Datei nicht.
Brauchen wir dich dort?
Es tut uns nicht richtig weh.
Wie auch immer, gehen wir zu diesem Willkommen.
Ich werde alles von dort löschen, okay, und sicherstellen, dass das nicht drin ist.
Perfekt.
Jetzt muss ich hier ein Netz aufstellen, damit ich das spielen kann.
Und dann der Name mit einem Bindestrich und dann der Name dieser Datei einfach so in Ordnung.
Wenn wir jetzt zurückgehen, gehen wir zurück und erfrischen uns.
Wir können das Ganze dort gut sehen.
Ist das nicht großartig?
Das ist schön, nicht wahr?
OK, mach weiter und starte dich, dann etwas Inhalt. OK.
Weil wir das noch richtig machen müssen.
Gehen wir also hier zum Master und sehen uns hier die Haupteinträge unserer Vorlage an.
Wir haben hier also den Haupteintrag, der den Hauptinhalt darstellt, und wir haben eine Seitenleiste, die wir richtig kennen.
Aber es gibt eine Sache, obwohl wir keine richtigen Stile haben.
Wenn wir jetzt zu unserer Vorlage gehen, gibt es keine Stile.
Stellen wir also sicher, dass wir einige Stile haben, damit wir unsere Arbeit richtig machen können.
Recht.
Also werde ich das da rausnehmen und ein paar Blade- und Funktionsaufruf-Assets spielen und sagen, hey, ich möchte,
dass du in das CSX-Verzeichnis schaust und herausfindest, dass AB, wie er beurteilt, sich daran erinnert
ist die ganze Zeit in Larrabee enthalten, es sei denn, sie ändern es später OK.
Und dann wäre es hier schön, diese Datei zu haben, aber wir haben sie noch nicht, weil ich sie
nicht erstellt habe.
Also werde ich es trotzdem da reinstecken.
Mal sehen, was wir jetzt haben, aktualisieren und Whyalla.
OK.
Und ich denke, diese Datei wartet auf das Auffüllen, wie Sie hier sehen können.
Okay.
Es tut also nicht weh, es zu haben.
Also werde ich fortfahren und diese Datei erstellen.
Es heißt Block Home. Ich sollte den Namen jetzt richtig kennen.
Da wir es CSX verwenden und ich denke, dass diese Datei nur einige Auffüllungen im Körper richtig hat.
Also füge ich oben 70 Pixel hinzu.
Gehen wir zurück und erfrischen uns und los geht's.
OK.
Das ist perfekt.
In der nächsten Vorlesung werde ich Ihnen zeigen, wie Sie dieses Ding in wirklich coole Komponenten aufteilen können.
Am Ende werden wir einige Daten übergeben und sehen, wie die Dinge funktionieren.
OK, wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.