Hey, willkommen zurück.
Meilen als Studenten, wenn dieses Paar hier Vorlesungen hält, was ich damit machen möchte, wo ich das projiziere, was
ich erstellen möchte, wie eine Profilseite für den Benutzer, auf der wir möglicherweise hinzufügen oder dem Benutzer
erlauben können, ihre Informationen zu aktualisieren, ihre Passwörter zu ändern und vielleicht Für den Administrator ist das, was wir tun können, vielleicht eine Erlaubnis
zu unterschreiben oder zu rollen, aber für diesen Benutzer, also lasst uns weitermachen und sehen, wie wir so etwas tun können.
Zunächst möchte ich sicherstellen, dass mein Benutzer tatsächlich dort ist und seinen Namen hier irgendwo sehen kann.
Also gehe ich hier zum Admin-Master und suche nach Valerie, weil das der Name ist, den
ich auf meiner Vorlage habe.
Gut.
Und ich kann sehen, dass dieser Benutzer jetzt Informationen hat.
Es ist ein hier verankertes Link-Tag, das all dies von dem von dieser Seitennavigation dort herunterbringt.
So können Sie das Ganze dort sehen.
Also kann ich das einfach den ganzen Weg nehmen und eine Komponente erstellen.
Ich werde also sagen, dass es sich um Benutzerinformationen auf der Registerkarte "Admin" in der oberen Navigationsleiste handelt.
Wow das ist ein langer
Name OK.
Hoffentlich verstehe ich das richtig.
Also werde ich das nur ein bisschen verschieben und es kopieren.
Benutzerinformationen der oberen Navigationsleiste des Administrators.
Sie können dies kürzer machen, wenn Sie Blade und MP HP mögen. Natürlich.
Und wir werden das dort einfügen und sehen, wie das funktioniert.
Ich werde es aktualisieren, wir klicken darauf.
Ja, es funktioniert.
Aber ja, alles ist gut.
Es funktioniert.
Gut.
Wenn ich also hier bin, was ich jetzt tun möchte, werde ich diesen Namen herausnehmen und Blay hier verwenden.
Ich werde gut sagen, dass ich hier den Namen anzeigen möchte.
Also werde ich nur sagen, ob mein Auth-Benutzer Nun, ich meine, wird geschlossen, weil das wirklich hässlich aussieht.
Wenn also deaktiviert ist, ist es eine Möglichkeit oder ich kann gehen, kann ich sagen, ob der Benutzer Recht hat.
Aber ich werde sparen, wenn ich etwas überprüfe, das ich dem Benutzer anzeigen werde, und ich werde diese Funktion
hier verwenden.
Benutzer und vielleicht ist ihr Name so, dass es aktualisiert wird und Sie können jetzt sehen, dass er meinen Namen sagt.
Genial.
Eine Sache, die ich auch tun möchte, ist in der Lage zu sein, sich abzumelden, für die wir diese Funktionalität nicht haben.
Lassen Sie uns also das schnelle Abmelden hier korrigieren.
Um uns abzumelden, müssen wir dies tatsächlich in ein Formular konvertieren.
Dies bringt ein weiteres Dao zum Erliegen, das wir hier in dieser Komponente nicht haben und das sich im Ad-Ming-Master befindet.
Also und dann suche ich nach dem Abmelden und Modell und du kannst es hier richtig sehen.
Wenn wir sie oder Dao jetzt greifen, können wir es hier nicht bis zu dieser Komponente bringen und einfach dort einfügen. Aktualisieren
wir es und klicken darauf.
Sie können sehen und wir klicken darauf.
Sie können sehen, dass es immer noch funktioniert.
Also haben wir all diese Funktionen mit dieser Komponente übernommen.
Das ist großartig.
Recht.
Wir sehen also, dass wir dies jetzt zu einer Komponente machen können, wenn uns gefällt, was ich möchte, um alles hier zu behalten.
Es ist nur meine Art, die Dinge einfacher zu machen.
Also genau hier, wo diese Anker diese Knopf das Essen und all das markieren.
Ich kann einfach eine
Art Formular erstellen und es einfach klein machen. Die Aktion wäre, zum Logo dieses fortlaufenden Formulars zu gehen. Stellen Sie sicher, dass es
sich um eine Postmethode handelt, und ich werde mein C als unser f jetzt eine Direktive dort und haben Ich werde
einen Knopf mit einer Klasse von BTC und BT haben und die Gefahr, mich abzumelden.
Ich weiß nicht und
Logo aus OK, das sollte funktionieren, also kommen Sie hierher zurück.
Melden Sie sich ab oder wissen Sie was?
Wir können auch den Abbruch vergessen lassen, diesen Button dort zu bekommen.
Lassen Sie mich schnell etwas sehen.
Ja, lass uns das Protokoll bekommen.
Schaltfläche Abbrechen dort Logo aktualisieren Ja.
Komm zurück.
Los geht's, wir müssen ihre beiden absagen und aufpassen und wir sind ausgesperrt. OK, perfekt, also habe ich die Funktionalität dort. Kommen wir hierher
zurück und dies ist in einem sehr schönen Bereich, der sich in meinen Komponenten befindet. Ich kann immer hierher zurückkommen und
mich darum kümmern mit diesem hat sich noch nicht angemeldet, komm
zurück und kümmere dich hier um das.
Gut.
Wir haben also den ersten abgeschlossenen Bereich, jetzt werden wir mit dem Erstellen einer Profilseite beginnen. Lassen Sie uns also diese schnelle Profilansicht erstellen,
damit ich hier ein anderes Verzeichnis erstellen kann. Es wird Benutzer anrufen, die hier sind Jetzt ein Profil erstellen Sie können dies tun,
aber Sie können nur eine Profilansicht erstellen, auch wenn Sie nicht einmal ein Unteradministrator erstellen müssen. Sie können
es einfach außerhalb erstellen, so wie ich es immer mag, Dinge, die mit
dem Benutzer zu tun haben, in einem Benutzerverzeichnis zu halten Also werde ich hierher kommen
und ich möchte, dass die Stile von der
Master-Komponente OK sind, genau wie wir es getan haben, und ich werde nur sagen, Benutzerprofil jetzt müssen wir zu den Wurzeln gehen und ich gehe hier ein bisschen schneller,
du kann es immer gut machen.
Also mal sehen, wo wir diese Wurzeln setzen können. Ich trenne sie immer abgesetzt mit ihrer Pose und die Benutzer gehen
mit ihren Benutzern.
Also werde ich hier eine Regel erstellen und uns einfach so zu den Administratoren und dann zu den Benutzern
und dann zu ihrem Profil führen.
Jetzt können Sie dies oder Sie nach Belieben beheben.
OK.
Sie können das Profil einfach benennen und den Benutzer hier einfügen, wie Sie möchten.
Ich folge nur bestimmten Konventionen, die ich selbst habe, und wir können ein Steuerelement erstellen, wenn wir noch keines haben.
Lassen Sie uns dies überprüfen.
Genau hier haben wir einen Controller für den Beitrag, wir haben keinen Benutzer-Controller.
Also lasst uns jetzt eine erstellen.
Also BHP oder und machen Controller Benutzer Benutzer Controller lassen mich sehen, welcher Konvention ich folge Ich mache den Plural
oder den Singular.
Ich verwende hier tatsächlich ähnliche Konventionen.
Post-Controller-Rollencontroller-Benutzercontroller.
Woops Warum habe ich hier do verwendet?
Oh, es existiert.
Existiert bereits.
Kein C wurde nicht gefunden.
Was in aller Welt ist mit meinem passiert?
Oh OK, los geht's.
Stellen Sie sicher, dass Sie nicht versuchen, etwas zu beenden, das Sie noch nicht haben.
Wie ich dort, also benutzen sie einen Controller und es wird zu einer Show-Methode gehen.
Wir
werden dies benennen. Sehen wir uns das Benutzerprofil an, das einfach so angezeigt wird.
Lassen Sie uns jetzt ganz schnell zu diesem Controller gehen und hier werden wir eine Show erstellen, die wir dem Benutzer zeigen und von Ihnen
zurückkehren
werden, und der
Name der Ansicht wird Ad Men sein.
Nun, Benutzerprofil Ich denke, hier haben wir es richtig gemacht.
Und wir werden einen Benutzer nehmen, der von der Get-Anfrage hereinkommt.
Recht.
Also Benutzer Benutzer.
Gut.
Lassen Sie uns ins Web gehen, dass BHP ich meine Benutzer Benutzerprofil, also kopieren
wir dies ganz schnell und testen wir dies, damit ich weiß, dass mein Benutzer 31 richtig ist.
Also werde ich es einfach hier aufstellen und mal sehen, ob ich etwas davon bekomme. 31 Geben Sie ein und Sie können sehen, dass
dort das Benutzerprofil steht.
Lassen Sie uns nun den Benutzernamen oder etwas Ähnliches anzeigen.
Und dann werde ich hier Benutzername sagen.
Treten Sie ein und es funktioniert,
also ist das großartig. Wir haben hier das Benutzerprofil. In der nächsten Vorlesung werden wir weiter darauf aufbauen und wir sehen
uns, dann nehmen die Jungs Ihr Profil.