Selamat datang kembali kepada siswa saya di bagian baru ini kita akan belajar bagaimana cara menginstal
cinta kesempatan di layanan hosting berbagi.
Sekarang ada banyak penyedia hosting Schir di luar sana.
Sebenarnya, ada banyak situs Web yang dapat menggunakan instalasi yang diijinkan atau
banyak operasi dalam format yang berbeda.
Jadi beberapa di antaranya mudah dilakukan.
Beberapa dari mereka lebih rumit.
Beberapa dari mereka sangat mahal.
Beberapa dari mereka terjangkau.
Sekarang apa yang akan saya gunakan di bagian ini adalah Go Daddy dan saya merekomendasikan bahwa di sebagian besar
kursus saya Go Daddy di Go Daddy kami memiliki banyak layanan berbeda.
Saya menggunakan layanan hosting bersama dan menjadi ayah.
BAIK.
Dan yang saya sukai dari ini adalah dia memiliki bandwidth tak terbatas yang terpasang, Anda tahu banyak aplikasi
yang diberikan Ayah kepada saya, tautan untuk siswa saya.
Jika Anda pergi ke sumber daya di sini, tautan ini di sini dan ini adalah era ketika mereka datang dan sumber dayanya.
Tautan ini di sini memungkinkan kami mengizinkan siswa saya OK untuk mendapatkan $ 1 per bulan.
Kami melihat panel yang merupakan perangkat lunak yang Anda ketahui memungkinkan Anda melakukan banyak hal di server dan tidak hanya Anda
mendapatkan $ 1 per bulan, lihat Anda dapat memperoleh domain gratis.
OK jadi kalau-kalau Anda tidak memiliki layanan hosting bersama atau Anda menginginkan sesuatu yang direkomendasikan oleh
instruktur Anda. Ini adalah yang terbaik.
Ayo ayah.
Layanan pelanggan yang baik.
BAIK.
Jadi, Anda akan datang ke tempat seperti ini.
Tentu saja beberapa dari Anda sangat familiar dengan ini sehingga Anda dapat meneruskan video ini.
BAIK.
Seperti yang Anda lihat panel lihat domain gratis.
Dan dia mengatakan satu situs web Anda dapat Kingstone beberapa aplikasi pada satu domain
Jadi katakanlah misalnya ini hanya akan melalui cepat nyata dan menunjukkan kepada Anda bagaimana hal itu dilakukan.
Setelah Anda menemukan domain menambahkan Contini atau mencari lagi jika dia tidak menemukannya dan Anda
akan datang ke halaman seperti ini Anda akan mengatakan 12 18 karena memiliki sesuatu adalah karena mereka menagih
Anda 12 bulan terlebih dahulu.
Dan tentu saja Anda mendapatkan 1 tahun domain gratis, OK.
Pokoknya jadi itulah yang saya rekomendasikan.
Tidak masalah jika Anda tidak memiliki ayah atau benar-benar merekomendasikannya tetapi tidak masalah jika
Anda memiliki layanan hosting bersama di luar sana dengan perusahaan lain.
Maka Anda mungkin dapat melakukan ini.
BAIK.
Sembilan puluh sembilan koma lima persen Anda dapat melakukan apa yang saya lakukan di sini.
Apakah Anda akan mendapatkan sesuatu dari bagian ini, OK.
Karena pada dasarnya akan menjadi hal yang sama melakukannya.
Apakah kita akan pergi yang akan sangat mirip dengan melakukan dengan layanan hosting berbagi.
Selama Anda bisa masuk S-sh ke server Anda.
Baik.
Yang akan kita lakukan dan itulah ceramahnya.
Pokoknya terima kasih banyak untuk menonton ceramah ini dan perlu diingat bahwa beberapa dari ini banyak situs
web pipa yang mereka tetapkan.
Dan jika saya jika saya pergi ke sini dan saya mendaftar sekarang hanya untuk memberikan contoh Anda melihat mereka mulai menagih $
50 sebulan.
OK kita pergi ayah seperti saya katakan Anda mendapat dua bulan selama 18 dolar.
Itu kurang dari ini setiap bulan selama satu tahun penuh.
Dan kemudian Anda bisa bermain-main dengan Clarabelle dan melakukan banyak instalasi yang berbeda sehingga
Anda tahu itu mengalahkan latihan itu.
Ini mengalahkan siapa pun yang Anda tahu tempat di mana Anda dapat memiliki demo untuk pelanggan Anda.
Anda bau ketika Anda sedang membangun lokasi untuk mereka dan sebagainya.
BAIK.
Tapi bagaimanapun pada kuliah berikutnya kita akan mulai bermain-main dengan melakukan ini di
layanan hosting bersama oleh sh sh.
Ke server kami.
BAIK.
Dalam ayah pergi.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.