Hey, willkommen zurück, Meiose-Studenten.
In diesem Abschnitt möchte ich ein kleines Projekt oder ein Projekt erstellen, in dem Sie
viele der Funktionen kennen, die wir bereits gelernt haben, aber auch andere zusätzliche Funktionen, die Sie
nicht kennen.
Auf diese Weise kann ich Ihnen mehr zeigen.
Was Sie also wissen, wie man echte Projekte erstellt, kann sich besser auf sich selbst verlassen.
OK.
Also lasst uns von vorne anfangen.
Ich möchte vielleicht ein Admin-Panel erstellen, in dem ich die Daten des Benutzers habe, in dem wir Daten erstellen können, und vielleicht ein
Front-End, in dem wir unsere Daten anzeigen können. Diese Daten wurden im Back-End hinzugefügt und alle möglichen Dinge erledigt.
OK, also lass uns weitermachen und ein bisschen spielen, wäre ein neues Projekt.
Also gehe ich hier zu meinem Terminal und übrigens, Leute, ich habe hier und in diesem Abschnitt einige Vorlagen, also stellen Sie sicher,
dass Sie sie herunterladen, um Projekt-Assets zu werden.
Es wird wie ein Zip-Ordner oder so etwas drin sein.
Sie werden einen Admin-Ordner haben, in dem unsere Admin-Vorlagen in einem Blog-Beitrag für einige meiner Hilfsschüler blockiert
sind.
Wir hatten vorher etwas sehr Ähnliches gemacht, aber dafür wird Bootstrap verwendet.
OK.
Also und für diejenigen von Ihnen, die Sie kennen, haben Sie bereits den Abschnitt durchgearbeitet, in dem wir dort
ein kleines Ad-Panel erstellen, bis ich Ihnen ein kleines Beispiel zeige.
Das werden wir hier bei den ersten Vorlesungen tun, aber dann werden wir
ein bisschen weiter gehen und neue Vorlesungen erstellen.
OK.
Also werde ich von vorne anfangen.
Ich werde dorthin gehen, wo mein Code ist, und ich werde zu einem Ort gehen, den ich Spielplatz nenne.
OK.
Und dann werde ich hier mein neues Projekt erstellen.
OK, also gehe ich einfach hierher und sage, du weißt was.
Dies wird nur ein neues Massensystem sein.
Ich werde es jetzt einfach so nennen für diejenigen von euch, die es benutzen. Ich werde es gültig verwenden.
Dies ist eine weitere Möglichkeit, Lava zu installieren, ohne den BHP-Künstler und den Surf-Befehl zu verwenden.
Also mach dir keine Sorgen.
Ich benutze nur eine Erweiterung wie diesen Test.
Ich erkläre das alles zu Beginn des Kurses.
OK, Sie können BHP Artisan verwenden. Sie können diesen Terminalbefehl dort verwenden, um Ihr Projekt im Browser anzuzeigen.
OK.
Also gehe ich hier zum Browser und ich werde jetzt sagen, dass Sie ein Massensystem wie dieses sehen,
das OK testet und dass Sie keine neue Low-Bell-Installation haben werden.
Für diejenigen von euch gibt es BHP Iris und dienen.
Machen Sie das und gehen Sie zu Ihrem Browser, um Ihre Ergebnisse in tausend Ports zu sehen.
OK.
Damit bin ich fertig.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Projektressourcen herunterladen, da wir genau damit beginnen
werden.
Ich werde anfangen, diese Assets in das Projekt aufzunehmen.
OK.
Also werde ich zuerst gehen, stellen wir sicher, dass wir hier in den öffentlichen Ordner und den Ordner gehen, den Sie herunterladen werden, und wir
werden nach Hause blockieren und hier werden wir als
Tatsächlich weißt du was.
Gehen wir zu admin und legen den Vendor-Ordner für admin im öffentlichen
Verzeichnis OK ab.
D. D.
Ich war gerade fertig.
In Ordnung, ich musste das Video anhalten.
Aber wie auch immer.
Das ist also das erste, was da ist.
Der Admin-Ordner und dann der Vendor-Ordner, den Sie sehen, haben auch einen Vendor-Ordner, aber alles, was er dort
hat, ist Jake, der auf den Bootstrap wartet, und das haben wir bereits im Admin hier.
Die meisten Fallen und Jake machen sich Sorgen.
OK, also lass uns weitermachen und den Rest erledigen.
Also werde ich nach Hause gehen, um zu blockieren, und der CEO sagt, dass
sie es tatsächlich fallen lassen werden, bevor wir das tun. Lassen Sie uns einen C-Assessment-Ordner erstellen und auf
diese Weise werden wir es tun Dies geschieht durch Herunterladen einer Benutzeroberfläche für Benutzeroberflächenaufrufe aus einem Paket auf zulässiger Ebene, mit
der wir uns in unseren Projekten authentifizieren können.
OK.
Ihr wisst also schon, wie das geht.
Wir haben dies im Front-End-Bereich getan, aber für den Fall, dass Sie es nicht getan haben und es übersprungen haben, lassen Sie es uns hier noch
einmal tun.
Also Komponist benötigen und Lavell UI OK, lass uns das machen, habe ich das falsch
geschrieben.
Immer.
Mein Englisch sieht diesmal nicht sehr gut aus.
Gut.
Das wird dort heruntergeladen.
Ich möchte, dass Sie etwas im Auge behalten.
OK, dieses Paket gibt uns die Möglichkeit, uns über unser System zu authentifizieren, aber wir müssten dort noch
einige Änderungen vornehmen.
Ich werde Ihnen zeigen, wie das geht.
Aber jetzt, da wir das Gepäck für die Benutzeroberfläche von Bravo heruntergeladen haben, können wir unser
Projekt wie Wood View J booten. S. Framework würde die Falle stärken oder wir reagieren sogar wahrscheinlich, dass sie bereits mehr haben.
Bis du das siehst.
OK, also müssen wir PSP Artisan die Benutzeroberfläche machen, egal welche Benutzeroberfläche wir wollen.
Jetzt möchte ich Bootstrap und dies ist bis zum Herbst wird der Bootstrap für OK tun.
Zu dem Zeitpunkt, an dem Sie dies sehen, ist dies möglicherweise bereits Bootstrap fünf, sechs oder sieben. Vielleicht möchten
Sie einen Blick darauf werfen, wie Sie bestimmte Versionen von Bootstrap herunterladen, wenn Sie den Befehl BHP artisan UI verwenden.
Vielleicht müssen Sie sich die Bootstrap 7 ansehen, wenn Sie sich diese Bootstrap 7 ansehen, und Sie müssen sich die Dokumentation dazu
ansehen.
Aber dies wird jetzt die neueste Version herunterladen.
Also werde ich einfach mit der neuesten Version gehen.
OK und ein eintägiges Authentifizierungssystem hier.
Also habe ich die Flagge dort gesetzt.
Jetzt werden wir zuerst die NBN-Installation mit NPM-Ausführung durchführen und dann hier den Prozentsatz senken, um die
zweite Installation mit NPM-Ausführung Dev durchzuführen.
Dadurch wird die von uns benötigte Javascript-Seite unseres Projekts installiert, und Sie
werden hier im Ansichtsverzeichnis einige neue Ordner sehen und Layouts anzeigen.
OK.
Du wirst ein Zuhause sehen.
Und wir werden hier einige neue Routen sehen.
Controller Home Controller und in den Web-Roots hier sehen Sie die Roots hier.
Und auf dem Controller-Home sehen
Sie, dass Sie mit dem Kompilieren fertig sind.
OK.
Für diejenigen unter Ihnen, die nicht wissen, was los ist.
Grundsätzlich leiten wir ein Komitee.
Einige Befehle sind hier in Pakistan.
Jason und sie laden all diese Abhängigkeiten hier herunter.
OK.
Und der NPM-Entwickler führt diesen Befehl hier aus, damit er diesen Befehl ausführt,
der Westpac ausführt, der eine Reihe von Dateien kompiliert, die wir hier in ihren Ressourcen haben, wie SAS OK.
Es wird all dieses Zeug kompilieren und alles in das öffentliche Verzeichnis stellen.
Sie sehen, wir wollen ein neues CSF-Ordner-Javascript und dieses haben wir selbst hier abgelegt.
OK.
Jetzt, da wir das haben, müssen wir hier singen, was wir vorher von der hier gefalteten CSX
fallen lassen wollten.
Ich wollte diesen CSX-Blog nach Hause bringen.
Ich werde es genau dort fallen lassen.
Ich wollte auch ausarbeiten.
Gehen Sie zum Blog-Beitrag und ich möchte den Blog-Beitrag CSX in
ihren und ich möchte tatsächlich alle zum Administrator gehen, bevor wir ein Blog-Blog nach Hause beendet haben.
Das ist in Ordnung, ja.
Lassen Sie uns jetzt loslegen.
Ich dachte, es wäre eine andere Datei, die wir brauchten.
Ich werde diesen hier drin ausarbeiten.
Admin-Tool CSX und jetzt hat dieses ein J. S. Datei, also werde ich das auch dort ablegen.
Also zum Javascript und dann genau dort OK, wenn Sie möchten, können Sie die Manifestationsversion verwenden, die es
heißt, das heißt.
OK, sobald wir das OK
haben, haben wir unser Projekt in die richtige Richtung gestartet.
Gut.
Gehen wir also zur nächsten Vorlesung, in der wir dies zusammenstellen werden, aber im Moment ist dies alles, was wir
brauchen.
Okay Leute, vielen Dank und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.