Willkommen zurück.
Miles und Soledad.
Also lasst uns weitermachen und Rue Farce.
Lassen Sie uns überprüfen, wo wir Recht haben.
Wir zeigen einzelne Beiträge an und das ist großartig.
Jetzt wollen wir zu Ad Men gehen.
Aber im Moment heißt es, sich jetzt anzumelden. Lass uns schnell unsere Route überprüfen, damit unsere Straßen die Leute nicht
daran hindern, unsere Werbemänner zu sehen. Wenn ich also diesen bereits großartigen Körper geschaffen habe, wenn ich es nicht getan habe, wenn ich ihn nicht erstellt
habe, dann mach weiter und erstelle es mit mir.
OK.
Ich kann mich nicht erinnern, Ihnen
dies in diesem Abschnitt hier gezeigt zu haben.
Also habe ich dir das wahrscheinlich im Kurs gezeigt.
Aber lassen Sie uns fortfahren und hier eine Middleware erstellen. Bis wir eine abgesagt haben,
können wir später Meter-Wörter erstellen. OK.
Und dann können wir dies hier mit einer mentalen Codegruppe ändern, die eine Rückruffunktion OK haben wird.
Und hier können wir alle Methoden einfügen, für die zuvor eine Authentifizierung erforderlich ist.
OK, das ist also Admin und du wirst dort ein wenig Platz schaffen. Du weißt, was das bedeutet, dass es
nicht nötig ist. Das kann draußen sein.
Und das sind unsere Wurzeln.
Das kann also oben bleiben.
Also gehen wir jetzt nach hinten.
Okay.
Und wir werden ein schaffen, was ich tun möchte.
Lassen Sie uns zuerst Edwin bei der Codierungsfakultät dot com einloggen und oh, das hat es nicht.
OK.
Stellen wir also sicher, dass wir einen Benutzertyp erstellen, der wahrscheinlich in meinen Daten gelöscht wird,
und ich habe keinen, aber trotzdem haben wir einen Benutzer, der einfach alles tut, was ich dort bekommen habe. OK.
Was ich hier tun möchte, ist, dass ich einen dieser Abschnitte erstellen möchte. Ich werde einen dieser Abschnitte bearbeiten
und wie einen Post-Abschnitt erstellen, in dem ich einen Link habe, der mich zu einer Seite führt.
Page stirbt, damit wir ein Formular haben, das wir aus Post erstellen können, und sie
haben sich gegenseitig.
Ich möchte mit mir alle Umfragen sehen.
Auf diese Weise kann ich sie verwalten und sie führen sie oder machen mit ihnen, was ich will.
Recht.
OK.
Das ist dort ein schönes Modell.
Das wäre schön, um sich abzumelden.
Also lasst uns weitermachen und sehen, wie wir
das bisher machen können.
Ich werde zuerst die Route erstellen, damit das zumindest nicht richtig ist.
Es wird also sein, ob wir sagen, dass es ein Admin-Verzeichnis sein wird, aber wir werden es aufrufen und
wir können es benennen, wie wir wollen.
Es muss nicht sein, also wird er für den Post-Controller da sein.
Recht.
Nennen wir es also einfach Admin-Posts und das wird nur dazu führen, dass Sie es benennen können, was immer
Sie wollen.
OK, das wird im Post-Controller sein und er wird zu einer Methode namens create gehen und wir werden sie post
create einfach nennen, so dass Sie meinen können, was immer Sie wollen,
Sie
können einfach post create benennen, wenn Sie möchten.
Wenn du das besser kürzer magst, spielt das keine Rolle.
Wir haben hier eine Regel, die wir verwenden können.
Gut.
Lassen Sie uns also diese spezifische Ansicht erstellen, also gehen wir zu den Ressourcenansichten und zu den
Ansichten, die Sie verwenden.
Ich habe solche Angst zu sagen, geh zu diesem Regisseur, um dorthin zu gehen, weil ich jetzt die ganze Zeit so viele verschiedene Versionen
machen werde, dass sie die Dinge ändern.
OK, also gehe
ich zu admin und hier werde ich ein anderes Verzeichnis erstellen, das als Posts bezeichnet wird, und ich
werde eine Datei namens create that Blade erstellen, die BHP einfach
ist.
Und das wird den Admin-Master erben.
OK, einfach so
und jetzt, da das, was Sie dort gesehen haben, ein kleiner Ausschnitt wie eine kleine Lebensvorlagenfunktion war, von der ich meine
Idee hatte, kann ich solche Dinge tun.
OK.
Ich habe dies bereits in meinem Editor an einer Stelle platziert und kann es beschleunigen, indem ich einfach
eine Kurzversion dieses Tags und Tabs eingebe.
OK.
Jedenfalls jetzt, wo wir das dort haben.
Lassen Sie uns einen Link erstellen, der mich zu diesem Beitrag führt.
Create and Dowling muss jetzt in Zukunft im Administrator meiner Master-Komponente sein. Vielleicht möchten wir
all dies in Komponenten extrahieren.
Also gut, ich muss zur Navigation gehen.
Nun, dieses Zeug ist, wie Sie sehen können, eine Menge Daten.
Das will ich hier.
Dies hier, damit ich es tatsächlich extrahieren kann und ich werde es
nicht tun. Ich werde diese Seitenleistenleiste Pose-Links einfach so nennen.
Und ich werde hier eine Seitenleiste erstellen, damit ich mich daran erinnere, dass ich das x darauf gesetzt habe.
Wenn Sie nicht die Kante setzen, wird es nicht funktionieren.
In der Seitenleiste werden also Links veröffentlicht. Tatsächlich habe ich dort kein Trennzeichen eingefügt. Ich möchte es trennen.
Ich werde in
einer Minute innerhalb einer Komponente reparieren.
Wenn Sie möchten und ich werde es tun, fügen Sie einfach den Administrator hier ein, da Sie möglicherweise alle Komponenten von
der Startseite haben.
Also Admin speichern unsere Beiträge Links Ich weiß, es ist lang, aber OK.
Und hier reparierst du einfach deinen Admin OK.
Und wenn
wir meine aktualisieren, wird sie nicht angezeigt, weil ich nichts in dieser Datei habe. Ich muss den Inhalt
oder was auch immer ich von hier genommen habe, einfügen und was ich von hier genommen habe, war eines dieser
Navigationsgeräte in Ihnen, die Elemente und den Zeilencode fünfzig kennen Neun
sowieso, lass uns auffrischen. Los geht's.
Jetzt kann ich direkt dorthin gehen und nur diese bestimmte Komponente bearbeiten.
Ich werde diesen Puls so nennen.
Dies wird zu
der
Wurzel des Erstellungsimpulses gehen, die einen Beitrag erstellen.
Ich werde das nennen, ich muss es wegen meiner oft aktualisieren.
Ich möchte dies also öffnen und wenn ich auf sie klicke, können Sie sehen, dass die Erstellungsmethode
nicht existiert.
Ich muss das so schaffen.
Jetzt gehen wir zu den Admin-Posts, die die Ansicht erstellen.
Denken Sie daran, dass es sich im Admin-Ordner im Post-Ordner befindet und dann eine Datei namens create ist.
Wenn ich jetzt hier aktualisiere, können Sie sehen, dass das verfügbar ist.
Gehen wir zurück zu unserem Meister und schauen wir uns diese an.
Wir haben also unsere Komponente genau hier und wenn wir zu dieser speziellen Komponentenadministrator-Cyberpost-Link-Blade-BHP-Datei gehen,
die sich im Komponentenordner befindet, können wir diese Komponente hier sehen. OK, jetzt heißt es immer
noch Komponenten
und ich möchte sie ändern dies zu Beiträgen.
Wir gehen auf die Startseite von Ad-Men-Posts. Ich möchte, dass dieses Dashboard mich zum Ende bringt. Es ist von admin OK.
Also gehe ich zu meiner Web-BHP-Stammdatei und überprüfe, ob ich eine habe, in der ich bereits
einen Administrator habe und am Ende die Kontrolle habe. Es bedeutet, dass ich dann ich bin Gehen Sie dorthin und
sehen Sie es sich ganz schnell an. Bei den DP-Controllern und dem Controller sehe ich das und es bringt jemanden
oder Benutzer zum Admin-Index.
Also jetzt in meinem Komponenten-Master, der hier richtig drin ist.
Wenn ich dorthin gehe, haben wir dies hier, aber nachdem wir eine andere Komponente für das Dashboard erstellt haben, haben wir das
Dashboard direkt darüber.
Wir haben diesen Link hier, den ich aktualisieren möchte, also Route und das wird Ad Men Dot sein und es ist jetzt
so.
Wenn ich hierher zurückgehe und wenn ich auf Bindestrich klicke, um ihn dorthin zu bringen, gehen wir dorthin
und dort wird ein Formular sein. Gehen wir also zu dieser Erstellung und räumen wir dies ein wenig auf,
wenn Sie zu voll werden.
Ich kenne dich, du lernst die Verzeichnisse kennen und du willst das hier behalten, aber der beste Weg
ist, sie herauszunehmen.
Und wenn Sie von vorne anfangen, damit Sie genau wissen, können Sie lernen, wo alles in
Ordnung ist.
Gehen wir also zu unseren Ansichten und Admin-Posts. Erstellen und erstellen Sie das Forum hier. Ich habe einen kleinen Ausschnitt. Denken Sie daran, OK.
Ich werde das
Forum hier groß machen, damit Sie es nach unten kopieren können. OK.
Es ist nur die reguläre Form, aber wir haben eine Post-Methode und die Aktion ist momentan leer.
Wir haben einen ankh-Typ von mehrteiligen Schrägstrich-Formulardaten.
Dies gilt für Dateien, da wir später Dateien hochladen werden.
OK.
Dann habe ich eine Direktive am Symbol C S R F dieser Direktive für standortübergreifende Fälschungen.
Auf diese Weise hilft uns Laurel Bill, Ihnen mitzuteilen, dass niemand von einem anderen Server mit unseren
Formularen Daten in unsere Datenbanken senden darf.
Recht.
Also, wenn ich diese ausziehe.
Dies wird nicht funktionieren, da wir hier eine Postmethode haben.
Wir haben eine Form.
Also müssen wir das dort haben.
Wir haben hier einige Eingaben, wir haben hier ein Label und dieses Label wird den vollen Titel haben.
Wir werden hier einfach so betiteln.
Lassen Sie mich das ein bisschen so machen,
damit Sie den Namen schreiben können.
Oh, eigentlich musst du ein Titel sein, also nehmen wir all diese Daten
in die Datenbank und ich werde das nur ein bisschen so formulieren, damit er es so macht, wenn er zu
groß wird.
Wir haben also eine Klasse, in der wir eine Vorstellung vom Titel haben. Wir brauchen keinen
Jungen. Ich werde ihn dort in einen Platzhalter einfügen. Geben Sie den Titel ein, damit all diese Eingaben und ich ein Video posten und diesen wirklich ausfüllen können schnell.
Auf diese Weise muss ich nicht sehen, wie ich all diese Dinge tippe, aber all diese
Eingaben müssen einen Namen haben, der einen Großteil Ihres Wertes des Spaltennamens enthält, den Sie verwenden möchten, wenn Sie diesen zum Controller bringen,
um ihn in die Datenbank einzufügen Richtig, wir wissen also, dass wir einen Titel brauchen, aber wir brauchen auch den Benutzer. Ich denke, wir werden den Benutzer
I fangen. D. D. Das ist gesperrt, also mach dir darüber keine Sorgen.
Wir brauchen einen Titel, wir brauchen das Posterbild, wir brauchen den richtigen Körper.
Also werde ich das ausfüllen und dir dann genau zeigen, was ich getan habe.
Aber das sind auch die drei Dinge, die wir hier zum Titel brauchen.
Oh oh warte.
Wir brauchen den Titel, das Bild und den Körper.
OK, also sag dir in einer Sekunde alles klar.
Alles was ich getan habe war eine zweite Form, die genau hier gewachsen ist.
Ich kopiere dieses und habe es hier eingefügt und dann ändere ich den Typ, um den Namen abzulegen und das Bild zu posten.
Dieselbe Klasse und die Idee, natürlich hier ein Bild zu posten Ich werde ganz schnell nur einen Textbereich erstellen und ich habe nur einen Textbereich
erstellt und TAB die meisten Ideen oder Texteditoren werden das für Sie ausfüllen.
Wenn dies nicht der Fall ist, erhalten Sie einen Plug-in-Anruf bei E M M E T OK.
Jetzt wäre der Name hier Körper I. D. D. wäre Körper und in der Tat möchte ich hier auch eine Klasse
zur Kontrolle setzen.
Formkontrolle, nur um es schön aussehen zu lassen, würde Trent stärken. Ich werde das dort platzieren.
Lass uns hierher gehen und es auffrischen.
Und so sieht es bisher aus, das sieht wirklich schlecht aus.
Gehen Sie vor und ändern Sie dies, um der Kontrolle zu folgen. Ich denke, es handelt sich um eine Klasse mit dem Namen file.
Lassen Sie uns auffrischen.
Ja, es sieht ein bisschen besser aus.
Dies sollte dies viel besser machen als das, was es ist.
Ich sage Ihnen das sicher, aber trotzdem wird dies für das ausreichen, was wir wollten.
Wir haben hier eine Schaltfläche zum Senden, die für den Moment ausreichen würde. OK.
Mit der Methode, die wir hier gewonnen haben, haben wir diese Zeile noch nicht erstellt.
Es würde rund genannt werden.
Nun, das ist die Funktion, die ein
Postspeicher sein würde. Gehen wir also zu unserem Web oder Roots und dem Web, das die BHP-Datei enthält.
OK und hier in der Nähe dieses Typen hier werde ich diese andere Route einfügen und hier anfangen.
Ich werde das Get für eine Post-Anfrage ändern und hier werde ich nichts weitergeben.
Um ehrlich zu sein, einfach so.
In der Tat lassen Sie uns dies oben OK
setzen.
Sollte es aber wichtig sein.
Lassen wir es einfach unten.
Das ist gut.
Es ist sowieso eine Post-Anfrage.
Er wird zum Post-Controller zur Store-Methode gehen und dies wird Post sein, oder Sie sehen, Sie sehen den
Fluss richtig.
Ich hoffe, Sie lernen, wie der Ablauf funktioniert. Gehen wir jetzt zum Controller, einem CTP-Post-Controller, und erstellen Sie
die verdammt richtige Manta-Methode für den öffentlichen Funktionsspeicher. Lassen Sie uns hier etwas Spaß haben.
Verwenden wir tatsächlich eine Funktion namens Anfragen.
Schauen Sie, was ich gerade mache. Ich verwende die DDD-Öl-DD-Funktion, um den Dump zu sterben. Was auch immer von dieser
Hilfsfunktion kommt, wird mir helfen, mich mit dieser All-Funktion zu ändern. Es wird mir helfen, alle Anfragen zu sehen, die an Sie
kommen Ich gehe jetzt zu diesem Endpunkt. Mal sehen, ob ich versuche, dies einzureichen. Mal sehen, was
passiert. Schauen Sie sich das an.
Schauen Sie sich also an, was ich bekomme. Schauen Sie sich die Daten an, die ich richtig mache, damit ich automatisch spreche. Dies
ist die kleine Anweisung, die wir dort platzieren. Es würde nicht setzen, dass das nicht passieren würde, was wir
nicht tun get redet hier.
Wenn wir also Anfragen eines Richters einreichen und solche Dinge, die wir
erledigen müssen, müssen wir sicherstellen, dass dies in den Daten unserer Anfragen enthalten ist, wenn wir eine Anfrage stellen. Wenn unser Formular nicht eingereicht wird, müssen wir einen Strumpf
besorgen Von der App hier zeige ich Ihnen, wenn wir ein Richtermaterial für diejenigen von Ihnen einreichen, die
wissen, wovon ich spreche.
Das ist also etwas fortgeschrittener, aber ich kenne einige von euch da draußen, ich weiß viel und wir bekommen das
von diesem Typen hier.
Sehen Sie, es ist unser halbes Gespräch und dies erzeugt einen Punkt, der dort spricht. OK.
Damit diese Direktive erstellt wird, wird sichergestellt, dass Lavell sie in dieser Anfrage erhält. Wenn wir also Ajax einreichen, müssen wir
sicherstellen, dass wir diese von dieser Seite erhalten, die ich Ihnen gerade
gezeigt habe.
Wie auch immer, wir bekommen den Titel, es ist nein und der Körper ist es nicht, aber wenn ich
hier Füllung platziere, bin ich es nur, wenn ich Füllung hier platziere und sie einreiche, bekommen wir die Daten jetzt,
wir bekommen sie nicht, wir bekommen den Benutzer jetzt nicht, lass uns gehen Zurück zu diesem Erstellen und stellen Sie sicher,
dass dies hier alles zusammen ist, denn deshalb sehen Sie, dass mein Formular jetzt so war, wenn ich meine Datenideen habe. Stellen Sie sicher,
dass sie den Bereich berühren. Es ist alles gut zusammen. Lassen Sie uns einfach hierher zurückkehren und dies mögen Stellen Sie sicher, dass dieser Steuerbereich hier
in Ordnung ist.
Also gut, wir bekommen die Daten, aber andererseits möchten wir die eingehenden Daten dem angemeldeten Benutzer zuordnen
und wir können darauf zugreifen, dass sie sie verwenden. Wir sind Hilfsfunktionen, auf die wir auch
mit Funktionen wie dieser statischen zugreifen können Klassen.
Recht.
Und wir können dem Benutzer einfach das abnehmen, was wir über
Hilfsfunktionen wie diese haben, und dann Benutzer und Daten auf diese Weise, damit der Benutzer in Ordnung ist. Lassen Sie uns dies in
der nächsten Vorlesung fortsetzen, in der wir endlich einen Beitrag erstellen, der sich auf das bezieht Benutzer protokollieren.
OK, wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.