OK selamat datang kembali.
Apakah kalian benar-benar siap untuk membuat pekerjaan ini.
Buat basis data dan lakukan migrasi semua yang akan diizinkan dan bagikan hosting.
Saya harap Anda siap karena saya siap, mari kita lakukan.
Ini akan menjadi kuliah yang sangat menggairahkan.
Semoga kita bisa melakukan ini dalam satu kuliah.
BAIK.
Jadi saya di panel kursi saya
dan saya memutuskan untuk benar-benar memberi nama database saya memberinya nama yang berbeda.
Anda memberikan nama apa pun yang Anda inginkan.
Jadi Anda memutuskan ketika kami melakukan konfigurasi lingkungan lingkungan, itu terserah Anda.
Saya akan menggunakan sesuatu seperti database
Claribel begitu saja.
OK saya tahu saya tahu itu agak timpang.
Jangan pernah memberi nama basis data Anda.
Anda tahu Anda tahu ini adalah ini hanya saya tidak tahu mengapa saya melakukan itu.
Saya akan menyebutnya sesuatu yang lain, katakan saja Laura.
Keju Laura D-B.
Saya tidak tahu mengapa saya selalu memiliki masalah ini.
Saya pikir itu ada hubungannya dengan lihat ini.
Anda lihat itu memberi saya itu.
Jadi saya hanya akan menyebutnya sesuatu yang berbeda.
Baiklah ayo kita keluarkan cinta itu.
Itu akan menjadi basis data saya.
Baiklah.
Dan saya akan memperbarui file teks saya.
BAIK.
Saya memiliki file pajak dan memutuskan di sini saya akan menyimpan data karena saya perlu mengubah
konfigurasi saya jadi nama pengguna.
Mari kita beri nama pengguna yang sama dengan yang kita miliki di konfigurasi terakhir semoga akan memungkinkan saya untuk
melakukannya.
Dan kata sandi itu akan menjadi besar.
Bill satu dua dan tiga dan Clarabell satu dua dan tiga.
Semoga itu berhasil.
Dan sebagian besar waktu saya hanya lulus generasi.
Tapi kita akan mendapatkan semua hak istimewa yang bagus bagi
pengguna.
Baiklah jadi yang perlu kita lakukan adalah mengubah orang ini dalam konfigurasi dan kita siap melakukannya.
BAIK.
Jadi mari kita
pergi ke aplikasi kita file EMV dan mengeditnya dengan cepat.
Dan akan mengubah nama database di sini untuk perubahan yang sama.
Sekarang mari kita pergi ke terminal kita di sini dengan sangat cepat dan jika kita melakukan, tukang BHB memindahkan momen
kebenaran ke yang ada di
K untuk digunakan di masa lalu di mana Yesso
kita memiliki masalah di sini karena itu tidak memungkinkan kita untuk melakukan itu.
Jadi mari kita pergi dan periksa ini.
Jangan khawatir, bahagia.
Jadi nama basis data kami, pengguna Largo, menyukai aplikasi nama
pengguna kata sandi yang saya bersumpah bahwa nama basis data pastikan tidak ada spasi
di sini, mari kita coba lagi.
Ada yang salah dengan kata sandi. Mari kita kembali dan memastikan bahwa tidak ada spasi di
sini mari kita kembali untuk melihat panel dan mari kita periksa database untuk melihat apakah nama kita benar.
Ini adalah dan ini adalah pengguna yang memiliki semua hak istimewa dan basis
data kami semua yang
Anda tahu kata sandi apa yang mungkin larva 1 hingga 3 tanpa tanpa
garis bawah.
BAIK.
Jadi mari kita lakukan itu.
OK jadi sekarang mari kita kembali ke kita untuk menjadi BHP di sini lagi.
Dan voila berhasil.
Lihat itu.
Itu sangat menarik.
Jadi alasan mengapa saya akan meninggalkan kuliah ini di sini hanya karena saya melakukan sebagian besar kuliah saya ketika
saya melakukan kesalahan. Saya ingin Anda mengerti bagaimana cara memperbaikinya.
Dan ketika ada sesuatu yang salah seperti ini.
BAIK.
Apakah kata sandi Anda OK, apa pun yang Anda lakukan dengan kata sandi, bagaimana caranya.
OK ayo masuk ke surat lamaran masuk.
Sekarang mari kita
masuk dan kita punya masalah di sini karena
informasi masuk membawa kita ke Lara Logan yang tidak berada di tempat yang
seharusnya.
Untuk beberapa alasan.
Ayo kembali ke sini.
Itu benar Anda tentu melihat cerita bahkan di sana juga.
Jadi mari kita kembali dan melihat apa yang terjadi di sini dengan sangat cepat.
Jadi setelah mencari.
Wow.
Yah saya butuh waktu lima menit.
Dan itu adalah langkah yang sangat penting yang saya lupa.
Dan biarkan saya menunjukkan di mana itu.
Jadi ketika kita pergi ke depan dan mari kita pergi ke tim politik di sini dengan sangat cepat mari kita pergi ke bel kami.
Ada sesuatu yang hilang di sini yang kami lupa.
BAIK.
Dan kita harus benar-benar mendapatkan ini di sini yang kita lupa adalah file akses HD.
Dan ketika kami menghapus folder publik kami, kami menghapus file sapi itu dengan itu.
Baiklah.
Ketika kami pindah OK dari terminal, kami memindahkan file-file itu.
Kami tidak menyalin akses HD karena itu adalah sistem.
Itu tidak menyalinnya.
Anda harus benar-benar mengatakannya kepada.
Jadi saya sudah memiliki file null di sini file HD AXS lain.
Ok maka saya akan menyalin dan pindah ke lokasi itu di sana.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya akan menyalin ini dan saya akan menyalinnya.
Baiklah.
Simposium
Sekarang bagi Anda yang mencari file itu dan Anda tidak memilikinya, saya akan memberikannya
kepada Anda pada kuliah ini.
Saya akan membuatnya dapat diunduh.
Tetapi perlu diingat seperti yang saya katakan buat file akses yang Anda miliki di proyek Anda.
Jadi, pastikan Anda hanya mengunggahnya ke direktori yang diizinkan dan Anda harus siap.
OK saya yakin benar di sini.
Jadi sekarang jika kita masuk ke halaman itu di mana kita mencoba masuk, itu seharusnya berfungsi sekarang.
Ok sekarang saya akan mencoba login dengan beberapa informasi login
yang bisa saya masukkan.
BAIK.
Yah kita mungkin tidak punya apa-apa di sana jadi saya akan mendaftarkan seseorang di sini.
Dan daftarkan pria ini.
Dan teman-teman ingat saya suka meninggalkan video ini di sini hanya karena kalau-kalau Anda mengalami masalah ini Anda setidaknya
Anda tahu cara memperbaikinya atau Anda tidak harus melakukan ini untuk waktu yang lama, benar.
Ya, itu membuat saya tahu bahwa ada sesuatu yang terjadi di sini.
Di sana kita masuk tapi saya pikir saya tahu apa masalahnya.
Orang ini bukan administrator, kami harus membuat administrator dalam proyek kami, tetapi kami yakin
Anda terkurung sehingga kami benar-benar mendapatkan kredensial basis data di sana.
Jadi yang akan saya lakukan adalah kita akan pergi ke PH BE admin MY.
Dan saya akan memilih database yang ingin saya gunakan yang dalam kasus kami
adalah bahwa apel akan pergi ke Rolls dan Aints insert dan akan membuat peran administrator.
Jangan lupa lakukan ini.
Keluarkan itu di sini.
Sekarang aturannya berubah dan saya masuk.
Jadi, dalam peran Anda setelah selesai, pastikan Anda mengejanya dengan benar.
Dan saya pikir pelanggan yang terakhir dari dengan benar jika saya benar jadi penulis lebih baik mari kembali.
Pastikan mereka memiliki ID 1 2 dan 3 1 2 dan 3.
Jadi sekarang kita pergi ke pengguna kita memiliki pengguna ini di sini dan yang harus kita lakukan adalah memberikan
ID seseorang untuk memastikan bahwa pembaruannya aktif dengan melakukannya
Dan sekarang jika kita pergi ke sini ke Laro Admin kita
harus bekerja.
Sederhana seperti itu.
Oke mari kita pastikan semuanya bekerja.
Katakan
saja membuat BHB yang membuat posting.
Baiklah katakan saja posting pertama saya ketika memilih kategori.
OK dengan masalah saya dengan foto yang akan kita periksa sebentar lagi.
Tetapi ketika Anda akan meledakkan gambar saya di sini dan mari kita lihat apakah itu berhasil.
Halo.
Mari kita lihat bagaimana kita dapat melihat posting.
Dan ya kita memiliki semua gambar ini di sini, mari kita kembali ke sini.
Kami mungkin harus memperbaiki jalur untuk itu.
BAIK.
Tapi itu berhasil, Anda punya posting Anda Anda setidaknya bekerja di sana.
Anda memiliki sesuatu yang terjadi di sana.
Ada beberapa hal lain yang harus kita buat agar berfungsi untuk server hidup.
Tapi Anda mengerti maksudnya.
Kami mampu melakukan ini.
Kita mendapatkan sedikit demi sedikit cocok apa pun yang kita punya buku kita punya kewajiban dan melanjutkannya.
OK sudah.
Mari kita lihat apakah kita memiliki sesuatu di media.
OK kita sudah melihat gambar bukan jalannya tidak benar.
Jadi kita harus memperbaikinya.
Tetapi selain itu kami memang memiliki referensi dalam database karena sekarang akan ditampilkan di sini.
Kalau sudah di database kan.
Jadi mari kita kembali ke sini dan kita dapat melihat bahwa kita mendapatkan referensi itu dalam database
Kami hanya harus memastikan jalannya benar.
BAIK.
Apa lagi yang bisa kita lakukan di sini.
Ngomong-ngomong, itulah cara Anda meniup proyek itu ke lingkungan hosting yang dibagikan itu.
Jika Anda sejauh ini, sisanya adalah hal yang cukup mudah.
Kami hanya akan terus memeriksa aplikasi kami menambahkan fitur baru dan membuat semuanya lebih baik dan lebih baik seiring
berjalannya waktu.
Baik.
Terima kasih banyak untuk menonton dan sampai jumpa di kuliah berikutnya