Baiklah, sambut kembali para mahasiswa saya pada kuliah ini di sini kita akan memberi Querrey item yang dihapus di
tabel kita.
BAIK.
Jadi mereka membutuhkan denyut nadi.
Jadi sekarang apa yang akan saya lakukan adalah saya akan membuat item lain.
Baiklah.
Mari kita lihat apakah kita memiliki jawaban dasar di sini sehingga kita tidak mengulangi data ini.
Ayo pergi dan lakukan insert dasar.
Nomor satu di sini.
Keren.
Jadi mari
kita pergi dan jawaban dasar.
Dan menyegarkan cara kita dapat memiliki beberapa data yang kita miliki berbeda data dengan benar.
Dan yang memimpin adalah tidak.
Seperti yang Anda lihat di sana.
Jadi sekarang katakanlah saya ingin menarik informasi ini seperti yang saya katakan di kuliah terakhir bahwa dia tidak akan
mengizinkan saya melakukan itu.
Jadi saya akan membaca lembar yang akan saya tulis
di sini.
Baiklah, jadi saya akan mencoba menemukan polling dengan ID nomor satu dan menariknya keluar dan mengembalikannya.
Perhatikan apa yang dia lakukan.
Baiklah, mari kita lakukan jawaban ini yang
Anda lihat kosong.
Baiklah.
Dia tidak akan menunjukkan kepada saya apa-apa karena sekarang kita harus memberi tahu Clarabelle bahwa saya ingin menggabungkan item yang
saya hapus juga dengan benar.
Jadi untuk melakukan itu apa yang perlu kita lakukan dan saya akan keluar dari cara ini ketika saya memberi Anda file yang Anda
miliki.
Tapi aku ingin kamu menuliskannya bersamaku OK.
Jadi kita tulis ini kita katakan dengan sampah kita menggunakan metode ini.
BAIK.
Dan pernyataan WHERE di mana Id mengatakan sama dengan 1.
Dan kemudian kita benar.
Jadi
sekarang kita bisa membahasnya dan mengembalikannya.
Istilah posting sekarang jika saya klik Anda dapat melihat objek dengan benar.
Anda tidak hanya dapat melihat objek ini di sini, melihat konten yang dibuat dan diperbarui dengan benar.
Anda melihat Anda melihat segala sesuatu tentang objek dengan benar ID nomor satu OK.
Sekarang jika Anda hanya ingin menarik semua sekarang ini memiliki mini hanya satu yang Anda butuhkan.
Kanan.
Tapi katakanlah misalnya dengan memimpin nomor dua.
Mari kita hapus yang itu.
Menonton ini.
Menulis dengan pemimpin dan jangan kembali ke sini kita katakan kita harus waktu berdiri di sana
dan sekarang kita pergi dan membaca di sis saya
Ups.
Saya salah mengira hanya mengeluarkan yang sudah dihapus OK.
Baiklah jadi mari kita gunakan metode lain untuk menghentikan satu-satunya yang dihapus OK.
Jadi mari kita gunakan mental cepat lainnya dan saya yakin Anda tidak akan berkomentar.
Kadang-kadang ketika Anda ingin mengetahui hal-hal tertentu atau pergi ke stasiun mereka mendapatkan Larabee memiliki begitu banyak metode
hanya gila untuk mempelajari semuanya dalam satu dalam satu Anda tahu zip dan mereka keluar dengan yang berbeda setiap
saat.
Jadi hanya sampah saja.
Baiklah.
Yang ini harusnya berfungsi dan seharusnya tidak membuatku terlihat buruk.
Jadi
masukkan oops, masuk, masuk.
Tidak hanya item sampah.
Kami seharusnya mendapatkan sesuatu kembali, saya katakan.
Mari kita coba yang lain.
Itu admen sama dengan nol.
BAIK.
Ayo lakukan itu.
Dan tentu saja tentu saja jika kita tidak memiliki polling kembali kita tidak akan dapat melihat apa pun
yang datang pria.
Itu dia.
Baiklah kita pergi ke dua item lainnya di sana-sini dengan ID.
Anda hanya mendapatkan satu kembali baik-baik saja.
Jadi, pastikan Anda memiliki kolom yang berlaku untuk kedua objek yang ingin Anda kembalikan.
BAIK.
Jadi saya akan meninggalkannya yang merupakan admin nol.
Di sana kami pergi sehingga kami dapat mengembalikan semuanya di sana.
Baiklah.
Jadi begitulah.
Begitulah cara kita dapat menyelesaikan kebutuhan Myron.
Bawa dia kembali dari database sekarang.
Anda tidak hanya dapat membawa satu-satunya tempat sampah yang akan saya ambil Raja juga.
Dan inilah yang terjadi di sini.
BAIK.
Kami juga dapat membawa semua barang termasuk yang tidak sampah dengan ini di sini.
Jadi terima kasih banyak untuk menonton kuliah ini.
Saya tahu ini salah tetapi itu layak.