Hey, willkommen zurück, mein Lieber, und so möchte ich in diesem Vortrag
hier die Beziehung dieser Beiträge hier spielen. Ich möchte den Benutzer irgendwo spielen, weil wir wissen wollen, wem dieser
Beitrag gehört.
Das wäre also cool.
Also lass uns das machen.
Lassen Sie uns dies zu einem sehr kurzen Vortrag machen.
Gehen wir also zu dieser Datei. Denken Sie daran, was das ist.
OK.
Es ist sehr, sehr leicht, sich hier mit all diesen Dateien zu verirren.
Deshalb benutze ich immer meine Schicht.
Doppelklicken Sie auf Shift für meinen BHP-Sturm und schreiben Sie den Namen des Pfades hier, wohin ich gehe.
Das ist eine wirklich coole Funktion für diese Idee oder diesen Editor. Die meisten Ideen, die Editoren
verwenden, haben eine Verknüpfung. Stellen Sie also sicher, dass Sie feststellen, dass Sie die Verwendung Ihrer Idee oder Ihres Editors
beherrschen, um Ihren Workflow zu verbessern.
Aber das ist, nachdem Sie ein bisschen mehr Erfahrung mit der richtigen Programmierung haben.
Wenn Sie noch nicht erfahren sind.
Aber wie auch immer, gehen wir
zu den Posts der Ansicht und des Administrators und hier möchte ich irgendwo die Reihenfolge anzeigen.
Ich werde das hier richtig machen und ich werde gut sagen, dass Sie wissen, dass ich den Besitzer hier anzeigen möchte.
Ich werde dort keine dynamischen Daten anzeigen.
Ich kann nicht, weil ich keinen Zugriff darauf habe. Ich habe Zugriff
auf den tatsächlich protokollierenden Benutzer, den ich tun könnte. Ich kann in der Überschrift gut anzeigen, dass, wenn ich wollte.
Aber wenn wir einen Administrator hatten und eine verrückte Rolle oder eine Art Erlaubnis hatten und wir den Besitzer wollten,
müssen wir das hier unten tun.
Recht.
Der Besitzer dieses Ortes.
Machen wir es also hier unten und sagen wir einfach, ich möchte diese Pose anzeigen. Ich möchte, dass Sie auf den Benutzer zugreifen und
ich möchte, dass Sie auf den Namen dieser Beziehung zugreifen, den Namen des Benutzers. Wir werden das aktualisieren
und Sie können es jetzt sehen dass der Besitzer seine Anzeige hier.
Wie cool ist das.
Recht.
Wie großartig ist das?
Das sind also perfekte Leute.
Gehen wir zur nächsten Vorlesung, in der wir seine Beiträge etwas persönlicher behandeln, weil
ich sie löschen möchte.
Ich möchte sie bearbeiten können.
Ich möchte in der Lage sein, das Crawlen durchzuführen, um ein Lese-Update zu erstellen und zu löschen.
Wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.
Jungs passt auf euch auf.