Hey, willkommen zurück.
Mit Studenten.
Mal sehen, was wir in unseren Projekten tun können. Wir können einen großartigen Beitrag erstellen.
Jetzt können wir unsere Profis sehen.
Also haben wir die beiden ersten Buchstaben des Wortes eine Menge richtig gemacht.
Lese-Update erstellen und löschen.
Wir haben das schaffen und wir müssen lesen.
Jetzt ist es Zeit für uns, uns um die Datierung zu kümmern.
Es wäre schön, wenn Sie auf einen dieser Beiträge klicken, vielleicht auf den Titel, und uns an einen Ort bringen, an dem wir
sie bearbeiten können.
Recht.
Das wäre so nett.
Nun, was ist mit dem führenden Recht, das einfach ist und das ich Ihnen jetzt zeigen kann, und so
könnten wir vom Update zum durchgesickerten Recht springen.
Nur um Ihnen zu zeigen, wie wir das Löschen durchführen, ist das ganz einfach.
Fügen wir also hier eine weitere Spalte hinzu, damit wir eine Option zum Löschen direkt von hier
aus haben.
Lassen Sie uns in allen Posts darauf eingehen. Genau hier zeigen wir Ihre Posts.
Ich werde dem Header hinzufügen.
Ich werde eine Löschoption hinzufügen.
Nun, es ist keine Überschrift zum Löschen.
Gut.
Und dann mache ich hier dasselbe für die Fußzeile, die T-Fuß-Tischfußzeile.
OK.
Und genau hier werde ich hinzufügen, was ich will.
Lassen Sie mich in diesen Tagen, in denen ich ohne Grund hier war, einfach herausnehmen, damit ich mein Bild so gestalten kann, wie ich
es wollte.
Ihr könnt das also tun.
Wir können vielleicht einen anderen Abschnitt nehmen und später ein bisschen mit dem Design herumspielen.
Aber im Moment konzentrieren wir uns nur auf das Backend.
OK.
Also lasst uns weitermachen und sagen, wir wollen hier eine Art Knopf und lasst uns eine Klasse geben, damit dieser OK
aussieht.
Wir haben also zwei Klassen B-Team und B-Team primär oder Gefahr, dass es im Bootstrap rot aussieht.
Und natürlich brauchen wir hier eine Art Wort, damit wir diesen Knopf sehen können.
Lassen Sie uns also aktualisieren und Sie können diese Schaltfläche dort sehen.
Nun das Problem bei diesem Ansatz hier, dass dies ein Knopf sein wird, aber es geht nirgendwo richtig.
Ja.
Wir können ah ref setzen oder ein Ankertag erstellen und ein Trev anbringen und diese Anfrage annehmen, aber das wäre wie
eine Get-Anfrage, die wir benötigen, um Daten zu löschen. Der sicherere Weg, dies zu tun, wäre das
Senden einer Post-Anfrage .
OK.
Also werde ich dies herausnehmen und auf Befehl C ausführen und X steuern, um es zu löschen.
Ich möchte also ein Formular erstellen und eine Art von Post-Anfragen senden, damit
es jetzt sicherer ist.
Es wird kein Link sein, es wird nur ein Formular sein und ich werde das alles löschen und dir zeigen, wie es
von Grund auf neu gemacht wird, also werde ich die Anleihe bezahlen, die ich gerade herausgenommen habe und ich '
Ich werde einen Typ senden lassen, so dass auf das Formular gewartet wird, wenn Sie eine Schaltfläche oder einen Typ senden, der erkennt,
dass er aus dem Formular stammt.
Recht.
Hier muss ich also zulassen, dass zulässig ist. Hören Sie, dass Sie mich vor Cross-Site-Fälschungen schützen müssen, so wie Sie
andere Personen kennen, die keine Daten mit dem Formular auf meinem Server übermitteln, sodass ich eine Nachricht benötige.
Also verwenden wir Blade dafür und dann eine andere Direktive namens Method, weil wir jetzt der Konvention folgen müssen,
die eine Konvention war.
Ja.
Wir werden eine Post-Anfrage senden, aber wenn wir Larrabee Listen mitteilen, sende ich eine Löschanfrage.
Dies ist eher ein konventioneller Ansatz. In unseren Web-Roots können wir jetzt sagen, dass wir eine Lead-Methode verwenden. Ich werde Ihnen das
gleich zeigen.
OK, jetzt müssen wir dies an eine Art Steuerungscontroller senden.
Wir haben noch keinen Controller, aber wir werden einen erstellen.
Lassen Sie uns also fortfahren und Blade für diese Route verwenden.
Wir verwenden also eckige Klammern oder geschweifte Klammern und wir werden sagen, dass geschweifte Klammern nicht mit quadratischen Klammern und geschweiften
Klammern in den englischen Begriffen verwechselt werden.
OK.
Auf jeden Fall werden wir dies senden, um unsere Wurzeln ganz schnell zu betrachten, und wenn wir zu unseren
Web-Wurzeln gehen, werden wir sehen, dass wir Adam verwenden, und Adam erzwingt, dass diese Anzeigenmänner
dies so darstellen, dass es schön wäre Um den Admin-Beitrag für so etwas zu verwenden, werde ich ihn
hier ein wenig trennen und diese Methode einfach so löschen.
OK.
Wir haben hier noch nichts getan, aber das Gericht wird einfach so Pose Destroy genannt. Gehen wir zurück zu
und es geht ganz schnell und stellen sicher, dass wir den richtigen Namen haben, den er gegen
Dot Destroy hat.
OK.
Und was ich tun werde, ist, ich werde die Pose I senden. D. D. als zweites
Parameterargument für diese Funktion Pose I. D. D. OK, also gehen wir hier zurück zu den Web-Wurzeln und hier
wird dies die Hauptanforderung hinter den Kulissen sein. Eigentlich ist es eine Post-Anfrage, die in Ordnung ist, aber wir verwenden
hier die Konvention. Wir verwenden die Verben, die Protokolle, so wie es die Rest-API ist unnachgiebige Pose und wir werden sagen, dass ich einen Beitrag löschen möchte, damit wir
ihn geben.
Wir werden hier richtig die Routenmodellbindung verwenden.
Wir werden mounten, aber wir werden die Post-Klasse hier mit dem richtigen Namen binden.
Und das wird zu einem Post-Controller gehen.
Das ist ok.
Dort wollen wir es.
OK.
Wir können hier nur abends eine Löschung anhängen, wenn wir uns daran erinnern möchten, dass dieser Beitrag Troy Hayes ist. Dies ist der Name unserer
Route. Es spielt also keine Rolle, dass wir ihn in unserer Datei hier nicht ändern müssen. Er ändert sich automatisch
richtig.
Also können wir es einfach so nennen, wenn wir wollten, und statt des
Löschens können wir hier einfach diesen Troja sagen. Lassen Sie uns hier auch die Methode ändern, die sagen wird, dass Sie OK zerstören und
dass wir bereit sein sollten.
Also gehen wir jetzt zum Post-Controller und hier ganz unten möchte
ich erstellen, dass wir dies nur ein bisschen komprimierter machen und hier einen Funktionsaufruf namens Troy erstellen, und
wir werden hier als Parameter übergeben Der Beitrag, den wir hier finden und veröffentlichen. Nein, wir müssen auf diesen Beitrag zugreifen und sagen, dass Sie
wissen, was ich löschen möchte, und ich möchte zurückkehren. Wir verwenden diesen Hilfsfunktionsaufruf,
um ihn zurückzugeben diese Seite.
Eine Sache, die ich hier tun möchte, wenn wir jedes Mal, wenn wir eine Pose erstellen, einen Beitrag erstellen, kehren
wir zurück.
Erstellen Sie einen weiteren Pulsbereich, den wir nicht möchten, aber ich werde das in einer Minute ändern.
Lassen Sie uns jetzt fortfahren und hier aktualisieren. Wenn ich diesen Beitrag mit der hinzugefügten Nummer eins löschen möchte, klicke
ich darauf.
Und es ist wieder da und wir gehen und jetzt löscht er perfekt. Es wäre schön, eine Art Feedback zu haben, um uns wissen zu lassen,
dass er gelöscht wurde, denn im Moment sehen wir nur eine Aktualisierung oder wenn
ich es wollte Ich kann auf eine temporäre Sitzung zugreifen und sie an das Front-End senden und Sie dort für eine
Anfrage abfangen. Lassen Sie sich von mir zeigen.
Wir könnten als Sitzungsklasse hinzufügen und sagen: Hey, ich möchte nur etwas für eine Anfrage flashen
und was ist das für eine gute Nachricht?
OK.
Und dann setzen Sie die Nachricht, zum Beispiel, dass Beiträge einfach so gelöscht wurden.
OK, also der Beitrag wurde gelöscht.
Stellen Sie jetzt sicher, dass OK von der Fassade kommt.
Es sagt mir, ich soll den anderen benutzen.
Ich meine, das ist nicht der, den ich möchte, dass ich dich wirklich gut frage.
Stellen Sie nun sicher, dass Sie das richtige Recht importieren und das richtige dafür wäre dieses hier richtig.
Jetzt ist es also soweit und hier löschen Sie es.
Aber ob Sie dies zeigen wollen, wo wir es zeigen können, können wir es wahrscheinlich zeigen.
Vielleicht ganz oben, also gehen wir hier ganz nach oben.
Nehmen wir an, wir tun etwas, von dem wir glauben, dass wir es können, damit wir etwas sagen können, wenn wir f tun, und jetzt
können wir diese Sitzung wieder so verwenden.
Nun, wie in diesem Jahr können wir sagen, wenn wir dieses Metall verwendet haben, dann können wir etwas anzeigen, damit wir sagen
können.
Und wenn und Ryan zwischen hier können wir nur die Nachricht anzeigen.
OK, damit wir die Nachricht erhalten können, wenn wir eine haben, müssen wir nur erneut auf diese Klasse zugreifen, weil
eine
Sitzung abgerufen wird, und dann erhalten wir die Nachricht genau hier.
Lassen Sie mich sehen, ob das richtig funktioniert.
Lassen Sie uns aktualisieren und löschen und Sie können sehen.
Es heißt, der Impuls wurde gelöscht, aber das sieht nicht besonders gut aus.
Also könnten wir weitermachen und hier eine Art Def erstellen. Kommen wir hierher zurück und sehen wir, ob wir eine Klasse
mit ihnen hinzufügen können, damit es in Ordnung aussieht. Wir können Alarm und Alarmgefahr oder so etwas sagen.
Mal sehen, was diese Klasse macht, also haben wir dort zwei Klassen hinzugefügt. Lassen Sie uns diese aktualisieren und löschen.
Und Sie können dies sehen, wenn der Beitrag gelöscht wurde.
Das stimmt zu.
Und jetzt, wenn wir aktualisieren oder Sie sehen, dass die Nachricht weg ist, ist dies eine Möglichkeit, dies zu tun.
Das richtig machen.
Wenn wir zu unserem Controller zurückkehren, lassen Sie mich das einfach da rausnehmen.
Es wird zu einem Controller zurückgeführt.
Das ist eine Möglichkeit, dies zu tun.
Ein anderer Weg wäre, diese Anfrage zu erhalten.
OK.
Anfrage gleich hier OK.
So könnten wir es machen.
Wir können diese Anfrage bekommen.
Stellen Sie sicher, dass Sie diese Klasse oben importieren und wir können so etwas tun, um auf diese Anforderung zuzugreifen.
OK, und das wird dies tun.
Grundsätzlich das
Gleiche, aber in diesem Fall müssten wir zuerst auf die Sitzung zugreifen und sie dann wie folgt flashen. OK.
Was auch immer Sie wollen, Sie wissen, dass es viele verschiedene Möglichkeiten gibt, die für Sie sauber aussehen.
Wir haben auch Hilfsfunktionen, anstatt die gesamte Klasse zu schreiben.
Wir können diese Hilfsfunktionen hier verwenden. D.
Dies ist hier verfügbar.
OK.
Wir können das einfach nehmen und wir können sagen, ich will dich, ich möchte eine Sitzung nutzen und ich möchte diesen Kerl
hier abrufen.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Das ist eine globale Hilfsfunktionssitzung, und wenn ich sie aktualisiere, können Sie sehen, dass wir sie dort immer noch bekommen.
Das können wir hier sogar nutzen OK.
Es gibt viele Möglichkeiten, die gleichen Dinge bei Larabee-Leuten immer und immer wieder zu verwenden.
Auf viele verschiedene Arten müssen Sie entscheiden, wie Sie sich Ihrer Anwendung nähern und sie weiter
bearbeiten möchten, und konsequent sein, warum und wie Sie sie verwenden oder wie Sie sie verwenden möchten.
OK, eine Sache, die ich hier tun möchte, ist, dass ich nicht jedes Mal zurückleiten möchte, wenn wir einen Beitrag
erstellen, wenn wir hier eine Art von Beitrag erstellen.
Wenn ich hierher zurückgehe und einen Beitrag erstelle, werden wir auf dieselbe Seite weitergeleitet.
Und wir haben kein Feedback.
Wenden wir hier dieselbe Funktion an, die ich hier ausgeführt habe.
Aber machen wir das auf einer anderen Seite.
Ich möchte hier zu allen meinen Posts weiterleiten.
Schauen wir uns also unsere Wurzeln richtig an.
Mal sehen, was wir für Umfragen haben.
Dies ist also der Beitrag, in dem wir oder Beiträge anzeigen.
Also möchte ich fortfahren und ihre SO LET'S GO TO POST-Steuerung umleiten, anstatt sie zurückzuleiten.
Wir werden richtig so umleiten und wir können einfach diese Hilfsfunktion so richtig verwenden und
wir können zu meinem Beitrag umleiten und es ist also, lass uns weitermachen und sehen, ob das funktioniert.
Lassen Sie uns fortfahren und einen Post-Gipfel erstellen.
Und während ich mir das ansehe.
Aber es wäre schön, wenn einige dieser Funktionen richtig wären.
Denken Sie jetzt daran, dass dies der Zeitpunkt ist, an dem wir dies hier injizieren, wenn Sie nicht einfach fortfahren und die oben
importierte Klassifizierung injizieren möchten.
Verwenden Sie diese statische Methode.
Recht.
Oder die Hilfsfunktion, was auch immer Sie verwenden möchten.
Mal sehen, ob wir stattdessen die Hilfsfunktion verwenden können, wenn sie funktioniert.
Mal sehen was passiert.
Mal sehen, ob es funktioniert.
Bevor ich umleiten kann, möchte ich eine Art Nachricht verwenden und ich möchte sagen, dass die Pose hier
wie rechts erstellt wurde.
Und mal sehen, ob das so funktioniert.
Was ist, wenn wir dies zusätzlich funktional nutzen?
Du würdest denken, das würde funktionieren.
Manchmal ist es am besten, dies herauszufinden, bevor Sie zur Dokumentation gehen.
Recht.
Also werde ich mir diese Sitzung hier auf jeden Fall schnappen und sie in die tatsächliche Warteschleife stellen, tatsächlich können
wir sie einfach so lassen, OK.
Das Problem ist, dass dort immer eine Art von Gefahr angezeigt wird, weil er dies
anzeigt, sodass wir sagen können, dass wir eine Nachricht ändern können. Gehen wir also hier zum Polls Controller
und ändern Sie einfach diese von der Pose erstellte Nachricht einfach so.
OK, wenn wir hierher zurückkehren, anstatt dies anzuzeigen, können wir sagen, dass ich Ihnen hier verschiedene Dinge zeige.
Leute, ich hoffe es gefällt euch.
Andernfalls, wenn wir nach einer Sitzung suchen, bei der der Name post erstellt wurde, möchten wir einen anderen Dave anzeigen. Wir
kommen einfach hierher und zeigen dies so an. Statt der Gefahr können wir einfach sagen, dass jetzt gesagt wird, wir wissen nicht, ob die Hilfe hilft
Eine Funktion wird richtig funktionieren.
Wenn es existiert oder funktioniert, haben wir es nicht einmal in der Dokumentation nachgeschlagen, sondern probieren es
einfach hier aus.
Ich würde nur sagen, warum nicht.
Recht.
Also lasst uns weitermachen und hier auffrischen.
Stellen Sie einfach sicher, dass wir erfrischend sind.
Lassen Sie uns fortfahren und eine neue Pose erstellen.
Nun, ich möchte einen und einreichen.
Schau dir an, dass dieser Beitrag erstellt wurde.
Ist das nicht toll Jungs.
Schauen Sie, wir verwenden sogar eine Hilfsfunktion.
Es ist viel besser als eine Anfrage zu injizieren.
Verwenden Sie die statische Materie, weil Sie genau dort sind, wo wir sie verwenden können.
Jetzt können Sie noch Daten von hier übergeben. Denken Sie daran, dass Sie diese Eingaben hier haben.
Wenn Sie also den Titel der Eingaben greifen möchten, können Sie ihn sofort hier übergeben.
Recht.
Und wir können sagen, hey, hör niemandem zu, der den Titel spielt. Warum nicht, lass uns hierher zurückkommen und sagen,
schreib einfach etwas hier und reiche es ein und ja, sag, hey, schau mich an.
Ich denke, dies ist ein Minimum an ein paar Worten, um zu arbeiten und einen Blick auf mich zu werfen.
Das ist also der Titel dort.
Wir können anzeigen, dass, wenn Sie möchten und Sie nur einige Daten hier verketten können, Beiträge
mit dem Titel erstellt wurden, mit denen Gary einige Daten verkettet, und das ist in Ordnung, nur um Ihnen dort weitere Informationen zu geben.
Aber trotzdem vielen Dank, dass Sie sich diesen Vortrag angesehen haben. Ich hoffe, Sie mögen die Vorträge sehr und
wir sehen uns beim nächsten Mal.
Pass auf.