Selamat datang kembali di murid-murid saya, jadi ini saatnya bagi kami untuk menikmati versi sehari atau hebat atau Lavoe.
Jadi kita berada di lima koma lima dan kita perlu meningkatkan ke lima set poin saat ini.
Ada beberapa hal yang perlu kita lakukan.
Pertama-tama kita perlu memastikan bahwa kita memiliki versi BHB yang lebih tinggi atau sesuatu di atas semua sama dengan tujuh koma satu koma tiga
atau lebih tinggi oke untuk kehabisan 5. 6.
Karena beberapa fitur memerlukannya.
BAIK.
Jadi, jika Anda menjalankan Zahm, Anda bisa pergi ke halaman mereka dan saya tahu Anda hanya mengunduh versi tertentu yang Anda inginkan
dan Anda sebenarnya sudah tahu cara meningkatkan barang-barang Anda dengan benar.
Pastikan Anda membuat cadangan file Anda.
Oke, dokumentasi HDD cadangan saya jelajahi basis data Anda yang Anda inginkan dari sana.
Pastikan Anda mengekspor IMAO mph berarti sangat mudah dilakukan.
OK jadi Anda akan ke database kami dan klik ekspor dan ekspor seperti yang saya minta.
Nah file yang super simpel dan kemudian Anda bisa menggunakan impor kembali di sana.
Pikirkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya dalam kursus ini.
Pastikan kemudian Anda mengklik diinstal pada folder Zahm.
Ada program kami yang diinstal sendiri menginstal versi baru dan kemudian Anda hanya dapat mengembalikan file situs web Anda
dan database kembali setelah Anda selesai menginstalnya.
OK jadi itu super sederhana untuk dilakukan.
Kalian yang sudah tahu harus tahu bagaimana melakukan ini.
Dan bagi Anda yang menggunakan Ubuntu saya menemukan artikel yang sangat keren di sini bahwa Anda dapat menggunakan JPT
memperbarui pembaruan.
Anda dapat menginstal versi PSP di sini seperti ini.
BAIK.
Dan tentu saja Anda dapat memverifikasi dengan melakukan HP hyphen V untuk memverifikasi versi Anda.
Bagi Anda yang menginstal HP pada sistem operasi Mac Saya telah menemukan artikel yang sangat keren
di sini yang akan menunjukkan Anda benar-benar membiarkan saya kembali yang satu ini di sini dan ini adalah bagaimana saya menemukan BHB ini meningkatkan
versi PSP dan ini adalah tautan di sini jadi Anda bisa menyalin judul yang sama dan menemukan itu OK.
Dan untuk yang ini saya percaya saya pergi ke Mac BHB versi BHB yang bagus dan saya mengklik orang
ini bernama Jason McCrary meskipun saya akan pergi dan mempostingnya di Edwin díaz dot com saya.
OK jadi saya akan menemukan saya akan meletakkannya di suatu tempat di blog saya di mana kalian dapat menemukannya ok.
Mungkin meletakkan kategori untuk pengembangan dan Anda dapat menemukannya di sana.
Juga bagi mereka yang menggunakan home stat virtual Anda tahu kotak virtual untuk wisma untuk Lara Bell disebut
wisma.
Anda ingin melakukan pembaruan pada bot Anda.
OK pembaruan robot begitu besar.
Jika Anda melihat lihat perintah ini.
OK ini dengan unduh instal kotak baru.
OK jadi jika Anda pergi ke sini ke tautan ini di sini Anda dapat menemukan informasi lebih lanjut tentang lama berkencan dengan tubuh Anda.
OK jadi begitulah kawan-kawan. Saya memberi Anda beberapa cara berbeda dalam melakukan sesuatu dan semoga Anda dapat menyelesaikan masalah dengan memperbarui
Ph Anda. D. versi.
Dan lagi jika Anda memiliki masalah apa saja diposting OK.
Jadi begitu kita melakukan itu, kita Obray versi APHC.
Pastikan Anda memiliki versi BHB baru itu dan kemudian ada hal lain yang perlu kami hapus.
Itu memberi saya kesalahan.
Apakah ini sesuai dengan perintah saya.
OK jadi itu membuktikan bahwa yang dioptimalkan sebelumnya yang sudah usang, Cinq-Mars dihapus.
Kami menerima peningkatan dari BHB itu sendiri termasuk Apache O. P. cache.
Mereka tidak lagi dapat memberikan manfaat kinerja yang relevan karena itu Anda dapat menghapusnya.
OK jadi kita bisa menghapusnya dari skrip kita.
Ini skrip kami di sini.
Kanan.
Ini adalah posting buat jeda stold OK dan kita bisa menghapus perintah ini di sini.
Sekarang kembali ke Jason komposit Anda.
Saya pikir saya benar-benar melakukan ini.
Di sini Anda melihat Rube.
Baiklah kembali ke sini dan mengubah versi BHB untuk mencerminkan set.
Saya sudah memilikinya.
OK jadi 5.
Sekarang dia duduk OK.
Sekarang Anda dapat melakukan hari pembaruan komposer hanya untuk memastikan bahwa hal-hal yang dikomposisikan diperbarui dan dia memberi tahu saya
ada beberapa jenis kesalahan di sini.
Leches the McClave tentang ini.
Tiba-tiba
datang kepadaku komposer The Real quick OK yang
bekerja di sana.
Jadi saya hanya memiliki beberapa jenis kesalahan di komposit saya sejauh ini.
Saya akan mematuhi dua set ini.
Saya akan memastikan bahwa saya memiliki versi BHB yang lebih baik dari lima.
Faktanya lebih dari tujuh koma satu atau tiga hanya untuk memastikan bahwa saya memilikinya.
Biarkan saya memeriksa untuk melihat ini lagi.
Penting tiga.
BAIK.
Tujuh koma tiga.
Sebenarnya di sana kita pergi.
Jadi kita akan memastikan bahwa BHB juga bekerja seperti itu dan hanya itu.
Mari kita lakukan pembaruan komposit dengan sangat cepat hanya untuk memastikan.
Saya pikir kita sudah menjalankannya.
BAIK.
Yah kita melewatkan ini hingga perintah saya. Addb menambah perintah melihat apakah itu bekerja
dengan
baik di sana.
Ini adalah akhir dari komposer dan masih
benar.
Juga tidak ada panah.
Kita baik-baik saja.
Kami telah memperbarui ini sekarang.
Periksa untuk melihat apakah instalasinya benar-benar berfungsi.
BAIK.
Disebut demikian meretas tes itu.
Itu ekstensi baru yang saya gunakan sekarang.
Saya percaya Anda dapat menggunakan lokal saya belum menguji ini tapi saya menggunakan
tes karena Chrome mengeluh tentang HDTV adalah tentang itu sulit.
Jadi saya akan login dua tiga empat lima enam rendah lagi.
Dan seperti yang Anda
lihat, itu berfungsi dan itu tiga.
Mari kita lakukan yang lain hanya dengan a dan mari kita pergi ke sana dan Anda dapat melihat ada yang berfungsi.
Mari kita kembali ke sini dan mari kita lakukan Ph Fioretti dan.
Dan sementara versi no V OK satu
detik guys aku lupa itu adalah tanda hubung tanda hubung OK.
Kita pergi 5. 6.
Itulah kerangka yang kami punya.
Jadi seperti yang Anda lihat, kami memiliki data bel alarm kami.
Proyek kami berjalan cukup baik dengan 5. 6.
Jika kalian memiliki masalah yang baru saja diposting di diskusi kami akan mencoba yang terbaik untuk membantu kalian.
Terima kasih banyak.
Dan saya terus memperbarui kursus ini seiring berjalannya waktu.
Semoga Anda mendapat banyak nilai untuk uang dan waktu Anda.
Sekali lagi terima kasih dan sampai jumpa di kuliah selanjutnya