Hey, willkommen zurück.
Die meisten sind Studenten.
Wir bekommen also einige Daten.
Wir haben die Benutzerprofilansicht mit einigen Funktionen erstellt oder erstellt, die alles steuern.
Aber wir müssen dies manuell eingeben, Sie sind oben.
Wir würden uns freuen, wenn wir tatsächlich hierher kommen und auf dieses Profil klicken und das Benutzerprofil erhalten.
Gehen wir also zu unserer Komponente, die wir für dieses Recht erstellt haben.
Wir haben ein Admin-Top nicht nach Benutzerinformationskomponente.
Und hier haben wir einen Link, der Profil sagt.
Es wäre schön, wenn dieser Link uns dorthin leiten würde.
Hier haben wir also eine Route, auf der wir eine kalte Route erstellen.
Nun, Benutzerprofil zeigen und wir werden ihm hier einen zweiten
Parameter geben. Ein zweites Argument dieser Funktionsroute wird der Benutzer genau so sein.
Nun wollen wir sehen, was wir gut machen, wenn wir es dem Benutzer so geben, wie es jetzt ist.
Und wenn wir uns erfrischen und zurückkommen und dies tun, können Sie sehen, dass wir die gleichen Ergebnisse erzielt haben.
Kommen wir zurück.
Lass uns hier zu admin gehen und voila.
Sieh dir das an.
Ist das nicht großartig?
Fangen wir jetzt mit Ines an und kommen wir hierher zurück.
Wir hätten gerne eine Art von Lasst uns einen Unterschied machen.
Würde eine Regelklasse zwei getrennte Dinge.
Und lassen Sie uns eine Spalte von sechs bekommen.
Denken Sie daran, sie steigern richtig.
Wir haben 12 Spalten.
Das wäre also die Hälfte der Seite.
Recht.
Und lassen Sie uns hier ein
Formular bekommen. Also gut, kommen wir hierher zurück.
Lassen Sie uns auffrischen.
Wir haben hier eine kleine Form.
Also habe ich in dieser Form eine Postmethode bekommen.
Dies ist das Formular, mit dem wir den Benutzer aktualisieren werden.
OK.
Das wird also die Benutzerprofilseite sein.
Das ist also nur eine kleine eingebaute Vorlagenfunktion, die ich auf meinem habe.
Deshalb konnte ich dieses Formular sofort erstellen und schlage vor, dass was auch immer ich. D. D. Wenn Sie versuchen, versuchen Sie,
solche Funktionen zu erstellen, um Zeit zu sparen.
OK.
Aber trotzdem werde ich das hier nicht ausfüllen.
Was ich jetzt tun werde, ist zu versuchen,
einige dieser Dinge hier aufzufüllen. Lassen Sie uns dies ein wenig so aufteilen, um es sauberer zu machen. Hier
im
Namensattribut werden wir natürlich den Namen I haben . D. D. Der Name und es gibt keinen Platzhalter
und was ich tun möchte, um dies ein wenig einfacher zu
machen, ist, dass ich den Wert aus der Datenbank hier einfügen möchte. Aktualisieren Sie also und Sie können
dort den Wert sehen.
Perfekt.
Kommen wir zurück und machen das für die Sekunde und was ich
hier machen werde und dann ziehe ich das aus. Ich werde diesen Kerl so
kopieren und stattdessen einen Namen hier. Ich werde nur E-Mail E-Mail E-Mail E-Mail perfekt sagen und Sie können sehen, dass das Gestalt annimmt.
Genial.
Komm zurück und kopiere den Rest.
Und dieser wird ein bisschen anders sein.
Dies
wird das vollständige Passwort sein.
Wir werden hier keinen Wert haben, denn warum sollten wir den Wert des Passworts wollen?
Wenn Sie nun einen Wert für das Passwort haben möchten, können Sie dies tun.
Aber ich schlage nicht vor, dass Sie das tun.
Passwort und dieses Feld wäre ein Passwortfeldtyp, da auf diese Weise, wenn Sie hierher zurückkehren und mit der Eingabe
beginnen, dies ein kleiner Punkt ist, den niemand Ihr Passwort sehen kann.
Perfekt.
Und das nächste wäre ein weiteres Feld zur Bestätigung des Passworts oder zur Bestätigung des Passworts.
Komm zurück.
Der Name wäre eine Passwortbestätigung, glaube ich.
Deshalb können wir dies validieren.
OK.
Wir werden später sicherstellen, dass es so ist, aber ich denke, das ist das
Gefühl, das wir brauchen, um dies zu bestätigen, um die Validierung damit zu verwenden, und tatsächlich ist es in Ordnung.
Das ist gut.
Sie können einfach alle Ihre Felder mit einer Passwortbestätigung benennen, um dies zu vereinfachen.
OK.
Einfach so, wenn Sie möchten, wer dort einen Schuss
setzen
wird, aktualisieren Sie sich perfekt.
Es wäre schön, eine Art Avatar für den Benutzer zu haben, damit er möglicherweise seinen eigenen Avatar
herunterladen kann.
Das wäre schön, also mal sehen.
Name vielleicht oben, also bekommen wir hier
oben
eine Formulargruppe und eine Eingabetypdatei.
Dies wäre und wir können es vorerst so lassen.
Alles klar OK, vielleicht unten hier,
sehen wir unten hier, vielleicht können wir das Erz darüber
sehen, wir können das Benutzerbild sehen, jetzt können wir einfach eine Art zufälliges Bild-Tag hier von Lauren setzen, eines davon hier und ich ' Ich werde das nur bearbeiten
und es bekommen, du bist hier draußen.
Tatsächlich können wir das einfach überprüfen.
Nehmen
Sie das Ganze und lassen Sie uns sehen, wie das jetzt aussieht.
OK, mal sehen, ob wir dem vielleicht eine Klasse von Randböden geben können, und wir werden dort eine kleine Trennung schaffen.
Also ja, Benutzerprofil, es sieht OK aus.
Wir haben noch viel zu tun, aber wir müssen an der Validierung arbeiten und vielleicht daran, eine Art Spalte zu bekommen,
die vielleicht eine Art Avatar oder so etwas aufnehmen kann.
Wie auch immer, vielen Dank, dass Sie diese Episode hier gesehen haben, und wir sehen uns in der nächsten.
Pass auf.