Donc, dans la dernière conférence, nous avons commencé à créer ces migrations pour créer cette fonctionnalité de rôles
et d'autorisations pour l'application.
C'est donc là que nous l'avons laissé à droite.
Nous allons commencer à remplir cela dans le tableau de la table des autorisations de création de migration pour
les autorisations.
Nous allons simplement rendre cela très simple.
Maintenant, nous ne voulons pas avoir les mêmes autorisations OK.
Car disons que vous savez que nous ne voulons pas.
Nous ne voulons pas répéter les mêmes autorisations.
Essayons donc de rendre cela unique.
OK alors allons-y et créons
une chaîne ici et à chaque autorisation va avoir un nom.
Et il va être unique.
Aussi simple que cela.
D'ACCORD.
Et faisons simplement la même chose ici et dans le second je veux juste avoir une limace parce que nous obtenons nous avons
gagné un label et nous pouvons nous pouvons nommer ce label si vous le souhaitez.
D'ACCORD.
Mais j'aime mettre juste le nom pour que ce soit peut-être voir tous les utilisateurs en majuscules ou le premier travail pourrait être en majuscules tout ce
que vous voulez juste une étiquette pour l'utilisateur.
Et cette cosse peut être quelque chose que nous pouvons utiliser par programme.
D'ACCORD.
Quelque chose que nous pouvons utiliser pour nous-mêmes OK pour notre programme juste pour améliorer le fonctionnement de nos programmes
alors copions ceci dans des choses ici et passons aux règles et ils auront également exactement la
même chose.
Maintenant, nous ne voulons pas restreindre ces autorisations à l'utilisateur.
Si nous supprimons les utilisateurs, nous allons supprimer la table des autorisations.
Maintenant, nous ne voulons pas faire ça.
C'est pourquoi nous utilisons le tableau croisé dynamique.
Droite.
Les tableaux croisés dynamiques.
Oui, nous pouvons supprimer les informations de ces tableaux croisés dynamiques, alors allons-y
maintenant et jouons avec.
Passons aux autorisations de création d'utilisateurs et jetons un œil à ceci ici.
Alors, qu'avons-nous gagné dans ce tableau croisé dynamique.
Pensez-y une minute.
Nous ne voulons pas d'incrément ici.
C'est la première chose et nous voulons nous assurer d'avoir des idées de revêtements de sol.
Droite.
Parce que c'est un tableau croisé dynamique donc suivant I. RÉ. va être ce que si nous donnons
à cette table le nom de l'état était l'utilisateur de permission.
Eh bien, nous allons avoir ce que l'utilisateur I. RÉ. parce que nous allons contraindre la table des
utilisateurs ici.
Donc, chaque fois que nous menons une autorisation, un utilisateur va l'accompagner.
Droite.
Alors allons-y et contraignons cela et supprimons.
Faisons-le ici lors de la suppression.
Nous allons
mettre en cascade et la colonne Nets et je dis les tables et les temps parce que j'ai ces propriétés sont nommées
table qui disent que cette colonne serait la même convention suivante ici.
C'est pourquoi c'est facile pour Larry Bell.
C'est pourquoi nous ne devons pas aller ici individuellement et mettre le nom de la table ici si nous ne respections pas la convention, nous devrons mettre le
nom de la table dans cette fonction bien l'autorisation I. RÉ. beaucoup chercheraient
cette permission I. RÉ. D'ACCORD.
Donc, une chose que j'ai gagnée ici, c'est que je veux m'assurer que ces idées sont uniques.
D'ACCORD.
Nous pouvons donc vraiment le changer ici, mais nous pouvons nous assurer qu'ils sont uniques en le faisant ici.
Donc je vais juste utiliser une fonction principale ici et je vais passer un tableau et
je vais bien dire un jour utilisateur I. RÉ. ici et je veux la permission dont j'ai besoin pour être primaire et elles doivent être uniques OK.
Donc, tout aussi simple que cela, revenons ici, nous allons faire la même configuration très similaire pour la table
des autres personnes.
Passons donc à l'autre qui est de créer des rôles d'utilisateurs OK utilisateur brut afin que celui-ci ait
l'utilisateur utilisateur I. RÉ. et le second va être réel. RÉ. mais assurez-vous que dans votre primaire
ici, vous patrouillez I. RÉ. prenons l'incrémentation.
D'ACCORD.
Et ici, je vais juste dire utilisateur I. RÉ.
et Real I. RÉ. très très similaire.
Droite.
Nous avons donc eu le cas principal d'être l'utilisateur I. RÉ. et le vrai moi RÉ. et nous
limitons la table des utilisateurs et nous limitons la table des rouleaux de déploiement.
Droite.
Passons donc au suivant ici.
C'est donc le dernier que nous allons faire.
Et cela va être très similaire à ce que nous avons fait, mais ceci est l'autorisation et le
tableau croisé dynamique des règles.
Alors ici, nous allons dire la permission I.
RÉ.
et ça va être un vrai moi. RÉ. Et c'est une question de fait que nous pouvons simplement retirer l'un de
ces gars d'ici et
nous pouvons le laisser là et changer celui-ci en vrai moi. RÉ.
Si vous souhaitez laisser les horodatages, vous pouvez OK.
Lorsque cette autorisation a été créée, c'est très bien.
Donc, cela semble OK permission I. RÉ. vrai moi RÉ..
Maintenant le temps magique.
D'ACCORD.
Faisons une migration, voyons si cela va fonctionner, vérifions d'abord nos
tables et vérifions que nous n'avons pas d'erreurs.
Et si vous créez un grand système, vous voudrez peut-être venir ici et essayer de créer un nom d'utilisateur, nous
pourrions le faire plus tard en fonction des besoins de notre application, un certain type de nom d'utilisateur, mais lorsque vous créez un
nom d'utilisateur ici, vous le faites devez le changer de deux manières dans votre application.
Sinon, vous allez nous trouver un type d'erreur.
Alors regardons notre migration, nous avons les autorisations.
OK serait un nom et une limace et ils doivent être uniques.
Génial.
Nous avons les rôles.
D'ACCORD.
Un nom et un slug la même chose que le tableau croisé dynamique pour les autorisations et l'utilisateur utilisateur I. RÉ.
autorisation I. RÉ. nous le contraignons en cascade lors de la suppression.
Cela me semble bien.
D'accord.
Faisons donc migrer et c'est si ça marche.
L'artisan BHP migre nous
allons.
Alors ils migrent.
Nous sommes donc prêts à partir.
C'est parfait ici si nous avons un type d'erreur.
Vérifiez vos applications.
D'accord.
Nous avons donc terminé cette conférence et je vous verrai sur les gars suivants.
Prends soin de toi.