Hey, willkommen zurück.
Moss 'Schüler.
In diesem Vortrag möchte ich also eine weitere Rolle hier schaffen, weil ich nur ein Jahr Zeit habe.
Ihr habt wahrscheinlich mehr Rollen.
Wir haben nur eine Regel und ich möchte eine andere Rolle schaffen.
Auf diese Weise können wir eine Funktion erstellen, in der angezeigt wird, ob der Benutzer hier eine dieser Rollen hat.
Ich möchte sicherstellen, dass diese Prüfung hier aktiviert ist, wenn der Benutzer eine dieser spezifischen Regeln
hat.
Lassen Sie uns fortfahren und einige Regeln mit dem Denker erstellen und die Jungs anlassen.
Wir werden hier irgendwo einen Abschnitt erstellen, in dem wir Rollen erstellen können, damit wir nicht zum
BHB-Vorsprechen gehen müssen.
Denke die ganze Zeit.
OK, also lass uns ganz schnell nachdenken und eine Rolle erstellen.
Nun, ein paar verschiedene.
Recht.
Sagen wir mal, ich möchte eine Rolle erstellen und.
Der erste wird der Name sein, der vielleicht Manager sein wird.
Das ist Lugg.
Oh, ich werde es hier schaffen.
Also, Manager.
Und hier wäre Manager.
Mal sehen, ob das klappt.
Ja, das hat funktioniert.
Lass uns gehen und einen anderen erstellen.
Ich werde diese Bestellung anrufen.
Recht.
Nein, da gehen wir und lassen uns schnell einen neuen erstellen.
Dies wäre Abonnent.
Schnecke.
OK, lass uns auffrischen.
Na, bitte.
OK.
Damit.
Lassen Sie uns unsere Funktion erstellen, um zu sehen, welche davon mit diesem bestimmten Benutzer zusammenhängt.
Gut.
Gehen wir also zum Profil des Benutzers und hier und zu diesem Kontrollkästchen müssen wir sehen, wenn wir es
hier aktivieren.
Das, oh, das wird überprüft.
Also diese kleinen Atcha, hörst du das?
Ja, das erreichen Ansicht.
Sie haben dieses Kontrollkästchen aktiviert und aktiviert oder deaktiviert.
Also haben wir inspiziert.
Prüfen.
Sie können jetzt sehen, dass wir dort einen Wert haben, oder?
Ich meine.
Es heißt, überprüfen Sie hier.
OK, also.
Das müssen wir also tun, wir müssen diesen Jungen niederreißen.
Lassen Sie es uns so runterbringen.
Und lass uns diesen Kerl rausholen.
Und genau hier möchte ich Blade verwenden, ich möchte schauen, um etwas zu tun.
Was ich also durchsehen möchte, sind die Rollen des Benutzers.
Recht.
Lassen Sie mich hierher zurückkommen und dies überprüfen.
Also will ich, ich will auch.
Wir haben eine Benutzervariable, die wir verwenden können.
Recht.
Und wir können sagen, wir können überprüfen, ob sie Assa in irgendeiner Rolle verwenden.
Wir können sogar.
Wir können es überprüfen oder wir können es für jeden verwenden.
Hier gibt es auch vier L's.
So können wir auch verwenden.
Lassen Sie uns einfach diese Benutzerrolle machen.
Gut.
Kommen wir zurück.
Also lass
es uns einfach überprüfen.
Wenn.
Es gibt so viele verschiedene Möglichkeiten, dies zu tun.
Ich überlege gerade, wie ich Ihnen zeigen soll, wie es geht, aber machen wir es einfach so.
Und dann.
Weil wir eine haben.
Wir haben hier auch eine Regel, die wir anwenden können, oder?
Also, wenn die Benutzerregel gleich ist.
Lass mich einfach.
Und sagen wir einfach Schnecke.
Also gut, sehen Sie das?
Wir durchlaufen also die Benutzerrollen.
Wir machen den Benutzer roh.
Und dann vergleichen wir hier nur dieses Protokoll der Benutzerrolle mit diesem Protokoll aller Regeln, der Protokolle.
Okay.
Und wenn er zufällig derselbe ist, haben wir nur ein Häkchen angezeigt.
OK.
Genau so.
So einfach ist das.
Also jetzt mal sehen.
Und dann gehen wir sehen.
Wunderschönen.
OK.
Ich denke, wir werden diesen Vortrag so lassen, wie er ist.
Du bist sehr klein und süß.
Okay.
Lass dich das verdauen.
Perfekt.
Ich finde das ziemlich cool.
Und an der nächsten Vorlesung, an der wir arbeiten müssen, ist vielleicht das Anhängen.
Die Regeln und das Ablösen.
Also bist du der nächste.
Nimm dein.