Bienvenue également aux étudiants.
Ainsi, lors de la dernière conférence où nous avons mis à niveau notre HP ou l'avons installé, certains d'entre nous ont installé moins.
Eh bien, je pense avoir dit d'installer ma brochette, mais peut-être que vous avez installé et que vous ne l'avez pas fait.
Vous ne savez pas comment l'utiliser dans cette conférence, vous allez apprendre à l'utiliser.
Et pour ceux d'entre vous pour certains d'entre nous qui ne l'ont pas installé, nous allons l'installer dans cette conférence.
OK, gardez-en deux pour cela.
Allons de l'avant et commençons cela très rapidement.
Je vais donc installer un très rapide et je vais vous montrer comment l'utiliser car nous en aurons besoin
plus tard.
Donc, la première chose que vous voulez faire est d'ouvrir votre terminal et de faire tous les tirets
v moins au cas où.
Juste pour vérifier si vous l'avez.
Donc, si vous l'avez installé dans la dernière conférence, ça va.
Restez avec moi pendant quelques secondes de cette façon, je peux vous montrer comment l'utiliser.
D'ACCORD.
Si nous ne l'avons pas, installons-le.
Alors les souris ont grandi et ont volé ma demande.
D'ACCORD.
Maintenant, gardez à l'esprit que nous installons cela sur notre ordinateur.
Cela signifie qu'il voit notre système d'exploitation, il n'est pas dans un programme séparé quelque part comme zap.
D'ACCORD.
Ces programmes lorsque vous les téléchargez, ils ont déjà BHP, ils ont des souris, vous êtes également
séparés de notre système d'exploitation.
C'est la plupart du temps c'est bien de l'avoir comme ça.
D'ACCORD.
Mais de toute façon, j'installe des souris. Oh maintenant, si je fais bien les souris, il dit que l'accès est refusé pour les locos.
Droite.
Alors clarifions ce clair, entrez ma demande.
Eh bien, le mot de passe par défaut est pour l'utilisateur est impoli de sorte que vous pour l'utilisateur puis root dans DSP entrez entrez.
Et maintenant, je peux également me connecter à mon compte.
D'ACCORD.
Vous voyez maintenant, j'ai des souris qui travaillent ici.
Maintenant, si vous ne pouvez pas vous connecter.
OK, je vais vous montrer si vous obtenez comme Accès refusé comme ça, je vais vous montrer comment résoudre ce
problème.
Mais pour ceux d'entre vous à la fin de cette conférence, OK.
Pour ceux d'entre nous qui ont travaillé à créer une sortie avec des publicités, clarifions cela.
Revenons.
Flèche haut pour obtenir la même chose.
Entrez enter.
Voir c'est clair entrer.
Touche fléchée vers le haut pour obtenir les dernières souris de commande que vous connaissez Ash espacées vous acheminez pic de tiret pour le mot de passe, puis
entrez parce qu'il est vide, le mot de passe n'est pas là.
D'ACCORD.
Maintenant, pour créer une base de données, vous allez faire ceci créer
une base de données sur ce test pour vous comme ceci, puis entrer un point-virgule et comme vous pouvez le voir, nous avons créé une base de données
là-bas.
Maintenant, utilisez-le pour voir ce qu'il y a à l'intérieur.
Eh bien, si vous voulez voir toutes les bases de données, vous pouvez afficher les bases de données,
car par défaut, certaines bases de données sont entrées par un point-virgule et vous pouvez maintenant voir une partie de celle-ci que j'ai créée avant mon
test pour vous.
C'est celui que nous avons créé maintenant.
Il y a des bases de données par défaut, ne vous en faites pas trop, c'est celle que nous
avons créée en ce moment.
D'ACCORD.
Donc pour ceux d'entre vous que cela n'a pas fonctionné, je vais vous montrer quelque chose que vous pouvez faire.
Éditons d'ici, effaçons cela.
Donc, si vous ne travaillez pas pour vous, la première chose que vous devez taper est ce type.
Il approuve les services d'arrêt des souris. Eh bien, vous les arrêtez OK.
Parce que ça tourne
évidemment alors s'il travaillait pour vous, vous allez à la prochaine conférence.
Tu n'es pas obligé.
Tu n'as pas à faire ce que je fais.
C'est pour les personnes qui se sont vu refuser l'accès.
Nous voulons donc tuer mon Eskew L. RÉ. P tuez mon aussi bien D que dans David entrez et ensuite nous voulons supprimer nous disons supprimer
tiret notre f barre oblique avant U. S. U. S. sont locaux et
pourquoi je vous demande de sortir OK, nous voulons supprimer cela maintenant si vous aviez mon école avant et que vous l'utilisiez avec un autre
projet rappelez-vous que nous avions juste cela supprimera votre base de données existante.
Donc, si vous utilisiez mon école avant que cela ne le supprime.
Si vous ne l'avez jamais utilisé, c'est la première fois que vous l'installez.
Alors ça va.
Vous ne devriez pas avoir peur du plomb dans ce fichier.
Entrez puis brasser après installer mon aswell entrer.
Maintenant, gardez à l'esprit les gars que ce que je fais ici, c'est comme après avoir passé quelques heures à
déboguer mes propres problèmes.
C'est la meilleure solution que j'ai trouvée.
D'ACCORD.
Pour résoudre ce problème et ne plus avoir de problèmes de connexion, nous allons commencer mes services
de brassage scolaire.
Et c'est ainsi que nous commençons certains.
Alors, comment nous accédons à certaines de ces applications en utilisant les services de brew, redémarrez bien mon école.
Maintenant, nous vous demandons tout ce que vous avez écrit Allons ici, vous entrez root et maintenant vous pouvez vous connecter comme ceci.
D'accord et maintenant vous devriez être prêt à partir.
Maintenant, vous êtes toujours bon, c'est toujours une bonne idée d'obtenir un certain type d'interface utilisateur d'interface utilisateur pour les bases
de données, mais je vous en présenterai quelques-uns plus tard, mais il y a une interface utilisateur comme j'utilise la table et
vous pouvez installer un programme comme celui-ci.
D'ACCORD.
Comme dans mon dossier, je vais vous présenter celui-ci maintenant.
Ainsi, vous l'avez et je l'ai déjà téléchargé et je peux simplement faire le tableau plus ici.
Et ceci est un essai gratuit mais je vais créer une nouvelle connexion juste pour vous montrer.
Et je pense que celui-ci est Maria.
B ici.
Permettez-moi de voir mon lien avec l'école.
C'est mon école.
Revenons ici, disons que mon école va créer des souris locales.
Eh bien, comme ça, je vais laisser cela par défaut.
L'utilisateur est root, le mot de passe d'alimentation est vide.
Je vais cliquer sur test connectez-le maintenant si je regarde ici et je clique dessus, vous pouvez voir que je n'ai pas de
bonnes bases de données.
D'accord, donc si je crée une base de données, disons que je mets un symbole plus ici, je dis que la base de données va être créée
sur le score de la table
plus OK qui a créé une base de données.
Ceci est une requête ici à droite.
Alors maintenant, si je vais chez moi, tu écriras ici que je suis là.
Permettez-moi de clarifier cela un peu.
Je clique.
Eh bien, je ne peux pas effacer d'ici, laissez-moi l'effacer ici pour que vous puissiez voir si je peux.
Si je dis afficher les bases de données ici, vous pouvez voir que la nouvelle que nous venons de créer en utilisant la table plus ici OK et
vice versa.
Vous pouvez créer une autre table ici créer une base de données.
Je veux dire que je vais juste le nommer en créant à partir de Shel quelque chose comme ce point-virgule et revenons
ici.
Je vais cliquer ici et il est dit que créer à partir de Shell vous le voyez.
Nous sommes donc connectés l'année.
Nous pouvons créer des trucs que vous pouvez explorer un peu plus si vous le souhaitez.
Vous pouvez créer des requêtes sur cette base de données.
Vous pouvez sélectionner une base de données si vous voulez comme ça l'ouvrir.
D'ACCORD.
Et ici, vous avez les tables.
Vous pouvez.
Eh bien, celui-ci n'a pas de tables mais vous pouvez continuer et créer les tables.
Vous pouvez jouer un peu avec les gars et comprendre.
Et.
D'ACCORD.
Mais plus tard, je vais probablement l'utiliser à nouveau ou un autre.
Et ils sont super faciles à utiliser.
D'ACCORD.
Comme vous pouvez le voir ici, disons les utilisateurs.
OK puis jouez-vous un peu avec le.
C'est le tableau là le nom de la colonne OK de toute façon les gars, je ne vais pas perdre votre
temps là-dessus plus tard, je voulais vous présenter ceci à notre interface utilisateur afin que vous sachiez comment vous
connecter à mon aussi parce que nous vont avoir besoin des connaissances de connexion plus tard, Bill.
D'ACCORD.
Vous vous souvenez donc à quoi ressemble la connexion ici.
Permettez-moi de revenir ici.
Désolé pour ça ici.
Vous voyez comment c'est.
Vous avez le 1 2 7 qui zéro 0 zéro celui qui est la connexion d'un trou local.
Et le point va toujours être 3 3 0 6.
D'ACCORD.
Ce soutien pour mon école.
Quoi qu'il en soit, je vous remercie beaucoup, j'espère avoir pu vous montrer quelque chose de nouveau ici et vous avez apprécié.
Et je vous verrai lors des prochaines conférences.