BAIK.
Jadi apa langkah selanjutnya setelah ini.
Kita perlu mengintegrasikan manajer file kita ke editor kecil kita.
Kanan.
Jadi mari kita pergi ke integrasi di sini dan mari kita lihat opsi.
Pertama-tama mari kita lihat apa yang kita miliki versi 4 di sini.
Jadi mari kita kembali ke sini kita melihat ini S. K. Editor sedikit berbeda dari yang kami dapatkan.
Dan saya pikir inilah yang kita butuhkan.
Oke, sempurna.
Jadi ini hanya area di sini.
Anda boleh menyalin kode ini di Blade.
Tapi saya akan menggunakan skrip ini. Saya akan menyalin semuanya dari awal hingga
akhir.
Dan mari kita pergi ke editor kita yang BHB badai dan mari kita pergi ke sini.
Kami tidak membutuhkan halaman ini di sana.
Dan karena saya tidak memiliki kelas pada area tets yang saya punya kelas saya dapat beralih beberapa area tetes jika
saya ingin tetapi
saya hanya akan melakukannya seperti itu.
Dan jalan akan menjadi jalan absolut yang akan membaca garis miring itu.
Ada banyak steker di sini.
Mereka tersedia secara otomatis begitu Anda tahu dengan itu, kami membersihkannya di sini.
Seperti yang Anda lihat ini hanyalah sebuah array OK.
Tidak ada hal lain yang perlu kita lakukan di sini.
Menginisialisasi itu OK.
Jadi begitu kita menginstalnya jika kita kembali ke sekolah di sini kita akan melihat beberapa opsi lagi di
sini.
Di sana kita melihat lebih banyak opsi termasuk orang ini di sini.
Mari kita kembali dan mari kita pergi ke config di dalam konflik kita memiliki file konfigurasi ini dan file konfigurasi ini pada dasarnya
di mana Anda akan mengkonfigurasi file manager ini dengan benar.
Jadi sekarang di sini saya pikir pertama kali adalah ketika Anda memiliki file duplikat atau ini pada dasarnya file yang
sama dan Anda ingin Anda ingin aplikasi ini untuk mengganti nama itu
Tentu saja akan menggunakan ini plus ekstensi file.
Itu keren.
Kami memilikinya salah sekarang.
Jadi, jika Anda memilih satu opsi, Anda membuatnya benar.
Dan ada beberapa opsi lagi di sini.
Anda mungkin ingin membaca beberapa dokumentasi tetapi cukup jelas untuk apa yang dia lakukan di sini.
Punya komentar.
BAIK.
Sekarang ini yang ingin saya tunjukkan pada Anda.
Ini adalah direktori gambar sekarang secara default memiliki foto-foto ini karena kebanyakan orang biasanya
menggunakannya untuk foto-foto ini di publik
Kami memiliki satu gambar keren ini yang mungkin ingin Anda ubah menjadi gambar.
OK jika Anda tidak mengubah bahwa dua gambar hanya akan membuat yang alami di sana.
Sekarang saya sarankan Anda membiarkannya seperti ini hanya agar Anda dapat melihat apa yang dibuatnya karena
saya percaya itu membuat folder lain di dalamnya membuat saya pikir itu menciptakan dan membantu tentu saja dibagikan di sini.
BAIK.
Dan itu ada di dalam foto dan buat satu lagi untuk Thomas.
Jadi saya hanya akan membiarkannya begitu sehingga Anda bisa melihatnya.
Dan kemudian kita baru mengubahnya setelah OK dan mari kita pergi.
Jadi sekarang kita tidak punya apa-apa di sana, mari kita lihat apakah kita
membuat sesuatu membuat folder baru. Mari kita sebut ini. Saya tidak tahu folder yang klik OK.
Dan seperti yang Anda lihat dapat membuat folder siap dan kami klik di dalam folder ini.
Kita bisa meledakkannya.
Tapi mari kita pergi ke orang kita di sini dan Anda dapat melihat bahwa itu membuat folder fotonya dan membuat satu untuk.
Dia akan nama tanpa nomor satu.
Dan di dalam sana kita memiliki folder kita satu OK dan kemudian kamu juga membuat ini untuk bagian mereka di sana.
OK jadi sekarang jika kita punya gambar seperti ini dan kita kembali ke sini dan ini baru saja menyegarkan dengan
cepat dan Anda dapat melihat bahwa kita tidak memiliki folder di sana yang membuat folder untuk gambar
lain.
Misalnya oke.
Jadi itu berhasil.
Aduh.
Oh jika itu adalah gambar di sini, Anda dapat melihat bahwa kami memiliki folder nomor satu setiap hari.
Diragukan apakah ada yang membuat Chers OK.
OK jadi itu membuatnya.
Meskipun ini sudah dibuat tetapi itu menciptakan semua yang berikut di sana.
BAIK.
Jadi terserah kamu.
Saya akan menghapus ini.
Saya tidak berpikir saya punya yang lain.
Saya tidak perlu memiliki ini.
Jadi saya hanya akan menghapus ini.
BAIK.
Jadi kembalilah ke sini dan segarkan dan kami punya untuk gambar
yang terlihat di sini.
BAIK.
Sekarang kita bisa maju dan meledakkan apa pun yang kita inginkan.
Ini hanya akan membebani file.
Dan seperti yang Anda lihat file ada di sana.
Kita bisa melakukannya, kita bisa bermain-main dengan itu.
BAIK.
Seperti yang Anda lihat hal-hal keren yang benar.
Dan mari kita kembali ke sana.
Dan sekarang Anda telah menginstal file manager Anda.
Boy kita belum selesai.
Karena yang ingin saya lakukan adalah saya ingin dapat memasukkan ini di sini dan kita bisa melakukannya.
Jadi mari kita pergi dan omong-omong Anda tahu apa mari kita buat yang lain karena ada sesuatu yang masuk akal.
Disebut mobil-mobil ini dan ada banyak hal kecil di sana.
Hancurkan itu dan mari kita pilih.
Jadi kita bisa di sini dan kita sebut saja itu Lambiel.
Dan saya hanya akan menyimpan ini dan kita bisa melakukan apapun yang saya sebutkan yang kita inginkan tetapi dalam kasus
ini kita hanya akan menggunakan dimensi penuh yang sangat besar.
Anda mungkin ingin mempertimbangkannya kembali.
Dan hanya akan membuat dis kecil OK.
Dan nama saya menggelikan.
Satu dan buat Most OK.
Dan jika kita mencoba melihat pose itu OK.
Kurasa itu bukan pose yang seharusnya kita lihat di sini.
Tertawa.
Anda mungkin ingin melakukan sesuatu dengan ini.
Anda mungkin tidak ingin memperlihatkan mayat itu lagi di sini sehingga Anda mungkin ingin melepasnya.
Tetapi jika kita mencoba melakukan ini kita akan memiliki masalah di sini pada kuliah berikutnya
saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana cara memperbaikinya dan melakukan beberapa hal lainnya.
OK yang perlu kita lakukan.
Terima kasih banyak dan saya harap Anda menikmati kursus dan saya melihat Anda di kuliah berikutnya.