Ei, bem vindo de volta.
Meu incrível ficou tão ultimamente ou você sabe que estamos usando a nação Texugo a partir de um plug-in aqui em nosso aplicativo em um pequeno projeto
que recebemos esta carta.
Provavelmente lembre-se de que eu criei isso para mostrar alguns recursos do Latrobe que não
estamos sendo organizados mal ou fazendo isso de maneira muito organizada ou organizada.
Se você olhar para as minhas raízes, certifique-se de olhar para as suas raízes e se você quiser
manter as coisas organizadas, certifique-se de que suas raízes aqui e eu retirei o pequeno middleware que eu tinha aqui, retirei e apenas coloquei esse
caminho de volta como era antes, porque mais tarde eu vou lhe mostrar como fazer
outra coisa.
OK, mas lembre-se de que todo mundo que fará parte deste grupo precisa ser idêntico.
ESTÁ BEM.
Essa é a principal coisa aqui.
Por enquanto, mas antes de continuarmos com um pequeno projeto aqui, quero ter certeza de mostrar a você como criar
a nação Badger de uma maneira diferente.
No momento, estamos usando um plugging e isso é muito legal, porque tudo é muito instinto,
mas quando vamos para uma segunda página e atualizamos, perdemos esse lugar e teremos que ir para a segunda página novamente
ou para um segundo conjunto de registros.
Então, deixe-me mostrar como é ridículo como fazemos isso no Lavell, como lidar com esse logotipo.
Tudo certo.
Então, eu estou indo para o controlador de postagem e este é o método responsável por me obter registros
para as postagens.
Direita.
Se eu retirar isso em uma atualização, é claro, vou obter algum tipo de variável de posição indefinida correta.
Então esse é o método que está fazendo isso bem, precisamos mudar isso um pouco.
ESTÁ BEM.
Então, se eu quisesse exibir a nação Badger lá, teria que usar uma maneira diferente de dizer consultando meus
registros e obtendo os resultados.
Então, muito disso tem uma função chamada pageant ou um método.
Para que possamos fazer uma
pausa, pessoal.
Eu estava tossindo lá. Mas enfim, beber um pouco de água para que eu
saiba o que realmente diminui a sua voz, mas enfim, aqui é o que precisamos fazer: podemos usar esse
método como esse espetáculo com essa propriedade.
ESTÁ BEM.
Quando estamos mudando os métodos, precisamos continuar mudando os métodos.
E é assim que fazemos.
Direita.
Em vez da propriedade, podemos apenas garantir que estamos acessando o método no usuário.
E então, damos a ele um nome para o parâmetro ou os argumentos de quantos conjuntos por página ganhamos, neste caso, apenas
um próximo a cinco.
Agora, se voltarmos e atualizarmos, temos cinco sets.
Certo um dois três quatro e cinco.
Na primeira página, se formos para a página dois, receberemos mais cinco.
ESTÁ BEM.
Mas agora isso aqui não está funcionando.
É claro que não estamos usando esse plug-in, vamos em frente e esse blog está realmente funcionando.
ESTÁ BEM.
Mas não está funcionando como planejado.
Também não gostaríamos de ver uma página para ouvir um número, mas não o vemos.
Então, eu vou tirar isso, tirar o plugue para que não o tenhamos mais e não
vejamos nada lá.
Deixe-me voltar aqui.
Tudo certo.
Então não vemos mais.
Nós vemos apenas cinco registros.
Então, para exibirmos esses links aqui mesmo nesta data antes dessa seção, usarei o blade e as
postagens que estamos recebendo e usaremos essa função chamada links, e é isso
nos dará um monte de pequenos links aqui que podemos usar.
Você pode ver quando clicamos nesses links que me leva à página OK.
Olhe para isso.
Isso não é incrível?
Agora você pode brincar um pouco com os estilos desses links.
ESTÁ BEM.
Mas se você perceber que sabe que não poderá encontrá-los em lugar nenhum.
Se você inspeciona, você procura.
Você pode ver que eles pertencem a algum tipo de navegação.
Mas onde eles estão?
Como você pode obtê-los OK.
Eles estão sendo inseridos aqui por esta função.
Nos bastidores, muitos dos que encontram esses seletores estão em algum lugar do nosso pacote, talvez na pasta
onde o framework está.
Mas como podemos obtê-lo para pastas com as quais podemos trabalhar.
Vou mostrar que você descobriu como fazer isso em um momento, deixe-me mostrar aqui.
Eu tenho meu terminal
e tudo o que precisamos fazer é fazer isso.
Dizemos que o fornecedor artesão HP HP publica.
Agora,
voltemos aqui e vejamos nossos pontos de vista aqui.
O anúncio pode não ter componentes e layout.
Entrar.
E agora ele vai me perguntar por que você diz que deseja obter que tipo de arquivo você é.
Bem vamos ver.
HOMEM Não quero que o macho esteja bem.
Não, está bem.
Eu não quero
Eu quero usar um arquivo de nação pager.
Então, digitando 1 5 enter e agora você pode ver que, nos arquivos da estrutura de logotipo do fornecedor chamados views, ele publicou
algo à direita dos recursos, visualiza a imaginação do fornecedor.
Então olhe para isso.
Temos essa nova pasta aqui.
E ele diz nação Paget.
ESTÁ BEM.
E agora aqui você pode ir e procurar por isso.
Vamos para o arquivo de inicialização do arquivo Blade, ok.
E aqui é onde você está polinizando.
Agora você pode ver o NAF que eu mostrei a você.
E você está bem, tudo bem.
E esse seria o
seu link em algum lugar correto, então, se você quiser digitar centralmente que, de alguma forma, OK, você começará a brincar com a tag.
Vamos voltar aqui com o elemento HDMI de Di Elliman aqui em algum lugar e você pode
dizer bem, você sabe que talvez eu seja um desses Talvez eu tenha saído de uma aula Não sei talvez no centro de tecnologia
aqui ou algo que talvez me ajude a começar você
começa a brincar com ele e vê que, naqueles que trabalham, você
brinca com ele e descobre.
Agora você tem os arquivos aqui agora para poder brincar com isso da maneira que quiser, quantas
aulas quiser.
Agora vou mostrar um truque rápido.
O que eu gosto de fazer com coisas assim, especialmente no bootstrap, talvez até o momento em que você
esteja assistindo ao bootstrap 11 ou o que seja.
Mas temos algumas classes que podemos usar como deflates OK, podemos voltar aqui e usar algo assim
e talvez possamos colocar algumas dessas margens assim
e vamos ver.
E então você pode brincar com isso lá.
OK pessoal, eu gostaria de brincar com ele sem publicar esse arquivo.
ESTÁ BEM.
Antes de publicar o arquivo, gosto de brincar com ele aqui, se não precisar desses arquivos, não os
publicarei.
ESTÁ BEM.
Mas eu queria mostrar como você pode publicar os arquivos que você pode brincar com ele.
No entanto, você gosta deste é um problema de concurso.
É daí que vem.
Você pode ter mais, pode adicionar mais recheios personalizados aqui.
Então, se eu atualizar agora, você pode ver que essa página está no centro.
Essa é apenas uma maneira fácil de fazer isso.
ESTÁ BEM.
Perfeito.
Espero que vocês gostem dessa palestra, pessoal.
Não se esqueça de ler essa causa sempre que tiver tempo. Isso realmente me ajudará muito.
Poderia manter este curso vivo para aqueles que precisam.
De qualquer forma, muito obrigado por assistir e nos vemos nas próximas eleições, onde talvez possamos aprender um
pouco mais direito.