Hey, willkommen zurück.
Miles Studenten.
Also habe ich eine Minute darüber nachgedacht und mir gesagt, warum ich meinen Schülern nicht
zeige, wie man Funktionen erstellt, bei denen Sie wissen, dass wir einen Benutzer haben, der einen Benutzernamen hat und möglicherweise ihre
Bilder wie in der Datenbank speichern kann wir beabsichtigten.
Jetzt werden wir etwas später darauf eingehen, aber machen wir das erst einmal.
Gut.
Um dies zu tun, um einen Benutzernamen zu haben, der es ermöglicht, diesen zu verwenden, um
dieses andere Gefühl des Euro für uns zu verwenden, müssen wir dieses Feld natürlich erstellen, aber auch bedenken,
dass es ein wenig Modifikation in unserem erfordert System hier.
Zuallererst wird dies für den Benutzernamen richtig
sein. Der Benutzername ist derjenige, der in den Benutzernamen eingeht, und wir haben diesen Benutzernamen dort nicht.
Also werden wir eine Art Fehler bekommen, OK.
Denken Sie daran, dass Sie, wenn Sie nicht über viele Daten verfügen, einfach die Aktualisierung oder das Zurücksetzen migrieren und
alles erneut ausführen können, so wie wir es jetzt tun werden, da wir
jetzt nicht über viele Daten verfügen, wenn Sie dies nicht tun Wenn Sie Daten verlieren möchten, fügen Sie eine Art Migration hinzu, um Ihrer Migration weitere Informationen hinzuzufügen.
Wenn ich beispielsweise eine Spalte zu einer IT-Systemmigration hinzufügen möchte, zum Beispiel hier, wenn ich nur eine
weitere Spalte hinzufügen möchte, würde ich Beam Artist ausführen und eine Migration durchführen. Ich sagte, Spalte hinzufügen und mache mir keine Sorgen um meine Großmutter bei einem
Benutzer Tabelle Ich zeige Ihnen nur dieses Beispiel, wir werden es nicht schaffen.
Und dann übergeben Sie diese Tabelle auf dem Schreibtisch und geben ihr den Tabellennamen, den
Sie in Spalte 2 ausgegeben haben. Ich habe nur Benutzer hierher gebracht, die eine weitere Migration hinzufügen, in
der Sie einfach ein anderes Feld erstellen können, zum Beispiel jetzt die Migration, die Sie durchführen Kopieren Sie dies einfach und fügen Sie den
Benutzernamen hinzu. Anschließend führen Sie die Migration von BHP Artisan durch. Diese Spalte wird Ihrer Migration zu Ihrer Benutzertabelle hinzugefügt.
OK.
Aber auf jeden Fall ist das nur ein Weg für Sie, wenn Sie bereits viele Daten haben und
nicht stören möchten, dass Sie keine BHP- oder Handwerker-Migration durchführen möchten, insbesondere wenn Sie eine Aktualisierung durchführen, insbesondere wenn Sie
in einem Land leben möchten Produktionsumgebung bereits möchten Sie das nicht tun.
Sie möchten also Inhalte hinzufügen und nicht erneut migrieren.
Aber da wir nicht viele Daten haben, die wir in der Entwicklung sind,
werden wir die Benutzertabelle hier bearbeiten. Ich werde nur eine Zeichenfolge bekommen und wird ein Benutzername sein und wir müssen sicherstellen, dass dass es einzigartig
ist.
Wir möchten nicht, dass jemand mit diesem Benutzernamen hier ist. Ich möchte auch eine Art Platz für
sein Bild haben.
Wenn ich diesen Avatar nenne, ist das der Name, der die Webentwicklungswelt verwendet, und wir werden nur sicherstellen, dass er
sich auskennt, jetzt wird jede Verwendung eine Art Bild haben.
OK.
Da wir jetzt die Registrierung durchführen, aktualisieren wir die Ansichten. Wenn wir also zur Registeransicht gehen, kann nicht das Controlling, sondern die Ansicht
der Registeransicht,
wenn Sie möchten, auch die Anmeldeansicht Daten enthalten.
Aber ich werde nur die Registrierung von dir datieren. Ich werde den Namen mit der vorherigen Gruppe für den Namen kopieren und
dann werde ich hier einfügen und ich werde dies nur ändern und es überall umbenennen, wo du mich siehst Ich
habe den anderen hier, der Name sagt, also sagt überall Name.
Ich werde hier nur den Benutzernamen
oder den Benutzer hinzufügen. Der Benutzername ist wieder hier und ich beginne mit dieser Idee. Benutzer und Benutzer kommen hierher zurück.
Mal sehen, was wir hier haben.
Der Benutzer hier und hier auch mit unserem Benutzer.
Wir haben überall Benutzer richtig.
Ich werde nicht jedes Mal Benutzer sagen, wenn ich Benutzer sehe. Es tut mir leid, Benutzer. Ich mache nur Spaß, nur Spaß.
Gut.
Also komm zurück und das
wars.
Ich denke, wir sind mit einer Registrierung fertig.
Weißt du was.
Ich dachte nur, ich habe nicht einmal eine Registrierung auf einem Homepage-Link, also gibt es ein paar Dinge, die
wir in dieser Anwendung nicht haben.
Leute, ich gebe mein Bestes, um euch diese Informationen so
schnell wie möglich zu geben, und wir haben sie in der Home-Komponente.
Recht.
Genau hier haben wir also eine Navigation.
Wir haben hier unten einige Links zum Protokollieren.
Hier sagen wir also, wenn die Benutzer sich anmelden, werden wir sehen, wenn die Benutzer
das Protokoll aktiviert haben, dass wir das Anmelden anzeigen oder uns genau dort registrieren
werden.
Registrieren Sie
sich dort angehoben.
Wir werden sehen.
Nun, wir sind eingeloggt.
Also lasst uns aufpassen und ihr könnt sehen, dass es heißt, sie zu registrieren.
Jetzt haben wir, dass wir dort den Benutzernamen verwenden.
Das ist perfekt.
Was ist mit der Anmeldung, die wir möchten?
Nun, ich werde es mit einer E-Mail verlassen.
Im Moment liegt es an Ihnen, ob Sie es jetzt ändern möchten.
Wenn wir feststellen,
dass wir aktualisieren müssen, ist unser Controller unser Authentifizierungs-Controller hier für die Registrierung, also validieren wir hier.
Also werde ich das kopieren und hier einfügen.
Ich kann den Benutzer hinzufügen und ich benötige eine Zeichenfolge, aber ich möchte auch, dass dies eine andere Regel hat.
Stellen wir einfach sicher, dass er auf dem Benutzerstall eindeutig ist. OK.
Das gibt uns hier nur eine weitere Funktion, die super cool ist, und wir können auch eine verwenden, die
ich in meinen Projekten verwende. Sie wird als Alpha-Dash-Validierung bezeichnet.
Es wird den Benutzern ermöglichen, Striche auf die alphanumerischen Punkte der Partituren zu setzen.
Sie können die lokale dot com-Website aufrufen und sie überprüfen.
Legen Sie einfach eine Validierungsregel fest und er wird Ihnen eine ganze Reihe von Informationen geben.
OK.
Vergiss nicht, hierher zu kommen und sicherzustellen, dass du diesen
Kerl genau hier erschaffst.
Wenn wir dies in der Zukunft hier ein wenig ändern, werden wir
in Zukunft ein Problem mit dieser Funktionalität haben, weil wir bereits ein Passwort haben oder ein Passwort mutieren wird oder wenn
wir es noch nicht haben .
Wir müssen also sicherstellen, dass dieses Feld hier nicht erneut mit einem Passwort versehen werden muss, wenn wir
einen Benutzer registrieren.
Also, weil wir das jetzt in einem Modell machen, wird er normalerweise mit einem Passwort arbeiten und mutieren oder er wird
dies hinter den Kulissen tun.
OK.
Ich habe es fast vergessen.
Dieses Mal gehen Sie in Ihr Benutzermodell und denken Sie daran, dass Ihr Philip hier war, also geben Sie den Benutzernamen in Ordnung ein.
Wir sind fast fertig.
Eine andere Sache, die ich hier tun möchte, ist, dass ich sicherstellen möchte, dass jedes Mal, wenn wir uns
nicht nur registrieren, sondern jedes Mal, wenn wir unseren Benutzer wie innerhalb des Administrators ändern, wenn wir unsere Passwörter ändern, wir unsere Passwörter
nicht verschlüsseln.
OK, also werde ich verwenden und mutieren.
Ich denke, wir verwenden hier bereits ein Zubehör für den Beitrag, also werde ich hier einen neuen Tater verwenden, also kommen wir hierher
zurück.
Lass uns einfach.
Ich mache das nur im Voraus.
OK.
Also werden wir das Passwortattribut setzen.
Wir werden diesen Wert hier bekommen und wir werden auf diese
Attribute zugreifen und werden hier das Passwort sein und wir werden einfach so kryptisch sein, OK.
Ich hoffe du siehst was ich hier mache.
Auf geht's.
Ich hoffe, Sie sehen, was ich tue. Ich benutze nur einen neuen Händler.
Jedes Mal, wenn wir die Ihnen bekannte Methode aufrufen, aktualisieren wir unsere Passwörter in unseren Modellen direkt mit unseren Modellen.
Wir werden das Passwort bekommen, wo wir es verschlüsseln werden. OK.
Das ist alles was wir tun.
Wir verwenden unsere Mutierten dafür, weil wir das später brauchen werden.
Lassen Sie uns versuchen, einen Benutzer zu registrieren.
Ich werde diesen Typen Rico Suave nennen.
Rico Suave.
Das heißt reich und oder lecker und weich.
Fragen Sie mich nicht, warum ich denke, dass das ein Lied war, das ich als kleines Kind gehört habe.
Rico Suave.
Sie können es nachschlagen.
Ich denke, der Name des Typen war sowieso Eduardo Register und er sagt Spaltenbenutzername der bekannten Spalte.
OK, wir müssen migrieren.
Hoppla.
BHP Hardison migrieren frisch.
Lassen Sie uns all diese Daten voll bekommen.
Hier geht es gut.
Mal sehen, ob das funktioniert.
Edwin Edwin Diaz und eine Art Passwort geben hier ein und es sieht so aus, als ob es funktioniert hat, als
die wahre Datenbankschnittstelle funktioniert, wie Sie sehen können, sagt Rico Suave es und der Avatar ist nein.
Das ist großartig.
Wir sind gut zu gehen Jungs.
Es tut mir leid, das war lang, aber ich wollte es in einer Vorlesung beenden.
Ich hoffe es macht dir nichts aus.
Ich danke dir sehr.
Und lassen Sie uns hier an ihrer Profilseite arbeiten.
Wie Sie sehen können, erhalten wir diesen Benutzernamen dort und werden versuchen,
das Bild dort hineinzuholen.
Wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.
Jungs.