OK, also haben wir diesen Teil fertig.
Konnten.
Senden Sie dies und erhalten Sie eine Art von Daten zu dieser Speichermethode.
Nun, was ich tun möchte, bevor die Store-Methode funktioniert, möchte ich sehen können, wenn ich hier
auf dieses Buy-In klicke.
Und ich stelle sicher, dass diese Seite aktualisiert wird und wir diese bekommen.
Nun, es wird automatisch aktualisiert.
Aber ich möchte hier Daten sehen können.
Also werde ich zu diesem bestimmten Thema gehen.
Sie wissen, am Ende geht es um diesen bestimmten Tisch.
Und das werden wir hier für die Schleife hinzufügen.
Hier sind wir.
OK.
Wir haben das Formular hier oben und dann haben wir es.
Kerl hier unten.
Also möchte ich das I. anzeigen. D. D. Ich möchte den Namen bekommen.
Ich möchte dieses Protokoll erhalten.
Ich möchte so viele Informationen wie möglich erhalten, wo ich bei erstellt habe.
Datum und vielleicht sogar sie haben es aktualisiert.
Vielleicht sind das viele Daten.
Wir werden sehen, ob das Formular dort gut passt, aber.
Und.
Ich möchte hier die for-Schleife bekommen.
Und das wird die Rollen als Rolle bringen.
Wir haben bereits Regeln, Ray.
So und für jeden.
Dann müssen wir uns mit einigen Daten befassen, die die Rolle spielen werden.
ICH. D ..
Und wir werden hier die Adresse kopieren und einfügen.
Ich glaube, ich bin dabei etwas über Bord gegangen.
Das wird also der Name sein.
Vielleicht dieser Lugg.
Vergessen wir in der Tat einfach, dass es erstellt wurde.
Es gibt einfach zu viele Daten, zu viele Daten für jetzt.
Und gehen wir zum königlichen Controller.
Und hier oben wird es am Ende einfach.
Bring das da runter.
Diese Daten.
Und das werden Brötchen sein.
Und wir werden es einfach tun.
Stellen Sie sicher, dass wir alle Straßen dort unten nehmen.
Lassen Sie uns auffrischen.
Und los geht's.
Lasst uns.
Nehmen wir das hier raus.
Na, bitte.
Also ja, das sieht gut aus.
OK, jetzt, wenn ich auf "Erstellen" klicke, wird das funktionieren.
Also lasst uns hier zum echten Controller gehen und mal sehen.
Was wollen wir also schaffen?
Nun, wir wollen eine Regel erstellen.
Recht.
Einfach.
Wir wollen also als Rolle agieren.
Ich sage, hey, ich möchte, dass du die Rolle erschaffst.
Jetzt können wir die Regel erstellen.
Dann können wir sagen, der Name hier wird die Anfragen sein.
Das bekommen wir und das bewertet alles richtig?
Und wir haben auch einen Slog, um den wir uns kümmern müssen.
Also dieser Lockerby, was denkst du, wird dieses Protokoll sein, Will?
Dieses Protokoll entspricht dem Namen hier.
Aber in Kleinbuchstaben.
Gut.
Und.
Ja oder Kleinbuchstaben.
Es gibt hier also eine Klasse namens SDR, die eine ganze Reihe von Methoden enthält, die wir verwenden können.
Lass uns zu Laravel gehen, das du sehen wirst.
Nun ja, so können Sie sehen.
Wenn wir uns diesen SDR ansehen.
Lassen Sie mich die Helferfunktion sehen.
Diese Klasse könnte uns bei einer ganzen Reihe von Dingen helfen.
Sagen wir einfach niedriger und Sie können jetzt sehen, dass wir eine niedrigere Methode haben.
OK.
Damit.
Es ist niedriger.
Und wir können hierher kommen und sagen.
Stellen Sie die gleiche Anfrage, aber niedriger.
Genau so.
Recht.
Und dann können wir das vielleicht zurückgeben.
Das wäre super.
Kommen wir zurück.
Mal sehen, ob das funktioniert, Beispiel erstellen.
Und SDR wird sicherstellen, dass Sie es sind.
Importieren.
Von denke ich ist ein.
Unterstützung.
Ich sage Unterstützung, ich meine, von der Unterstützung durch die beleuchtete Unterstützungsklasse.
Klicken Sie erneut, und Sie können jetzt sehen, dass wir diese Rolle erstellt haben und
auch eine Klein- oder Kleinbuchstabenversion erstellt haben.
Nun, das ist alles gut und gut, aber wir wollen das nicht weiter treffen, es sei denn, es ist etwas da.
Wir wären also nett, dies zu bestätigen.
Recht.
Wir wissen also, dass wir einen Teil unserer Anfragen haben.
Wir haben dieses Tal.
Sie.
Gut.
Und wir können mit der Validierung des Namens beginnen.
Recht.
Sie können sagen, nun, das wird erforderlich sein, Kumpel.
Dies ist nicht erforderlich, dann haben wir ein Problem.
OK.
Ich möchte also eine Sache tun, bevor wir dies verarbeiten.
Was ich jetzt mit dem Anforderungsnamen machen möchte, ist, dass ich sicherstellen möchte, dass der erste Buchstabe Oprah
ist, auch wenn diese verwendet und eingegeben werden.
Und damit ich das mache, müssen wir a verwenden.
Diese Klasse hier und stellen Sie sicher, dass Sie diese zuerst sehen.
So was.
OK hier.
Ja, ich möchte alles in Kleinbuchstaben schreiben.
Gleichzeitig möchte ich aber auch sicherstellen, dass jeder durch einen Bindestrich getrennt ist.
Und damit ich das tun kann, muss ich diese Klasse wieder benutzen, einen Mentor ausschalten und hier alles abschließen.
Und was ich tun werde, ist, ich werde alles sprühen, alle Leerzeichen, alle Wörter durch den Strich.
OK.
Also mache ich alles klein, was sie verlangen.
Name.
Gleichzeitig in Kleinbuchstaben setze ich ein separates Trennzeichen.
Für jedes Wort.
OK, das sollte es tun.
Also erfrisch dich und ja, das kannst du jetzt sehen.
Da kommt nichts durch.
Und dass wir an dieser Stelle auf Fehler zurückkommen können.
Wenn es nicht richtig durchkommt.
Damit.
Kommen wir zurück.
Und.
Richtig, in der Formulargruppe können wir gesichert verwenden.
Um einen Fehler zu erkennen.
Hier erkennen wir nur diesen Namen und erstellen eine Art Spam.
Geben Sie ihm möglicherweise ein starkes Tag und zeigen Sie die Nachricht hier an, unabhängig davon, welche Nachricht Sie erhalten haben.
Nachricht, die wir von unserem Controller erhalten, richtig, was in diesem Fall nur die erforderliche sein wird.
Und das würde ihm gefallen.
Ja, das ist gut.
Jetzt können Sie hier weitere Funktionen und Funktionen hinzufügen.
Vielleicht willst du das rot färben oder so oder du musst es hier im Unterricht tun.
Du benutzt die Klinge.
Hier.
Und Sie sagen, wenn Sie etwas finden, das ein Fehler des Namensattributs ist.
Ich möchte, dass Sie diese Klasse ungültig beantworten und sie hier beenden.
Ein Fehler.
OK.
Und das sollte dir geben.
Ein Rot um das hier.
Ziemlich tolles Zeug, oder?
Ziemlich cool, aber trotzdem, das ist eine Möglichkeit von uns, zu verhindern, dass zusätzliche Werte entstehen, wenn es
leer ist.
Wie auch immer, ich werde das Video hier nur beenden.
Ich denke, das war genug für diesen Vortrag.
Ich danke dir sehr.
Und wir sehen uns beim nächsten Vortrag, Leute.