Hey, willkommen zurück.
Mein großartiger, mein großartiger Schüler, also haben wir, glaube ich, den ersten Teil gemacht, um herauszufinden,
ob dieser Benutzer eine bestimmte Rolle spielt.
Aber was ich weiß, brauchen wir, um einen Schlüssel Regeln anzuhängen und zu trennen.
Natürlich bekommen wir hier die Rolle, wie wir es in der letzten Vorlesung getan haben.
Und das ist gut so.
Lassen Sie uns also ein wenig mit dieser Methode herumspielen und das Setup so anhängen, dass wir die Rolle nicht
berühren können.
Jetzt möchten Sie möglicherweise zu einem anderen Benutzer wechseln.
Gehen wir einfach zu einem anderen Benutzer.
Lass uns gleich hier zu diesem Kerl gehen.
Irgendwelche anderen Benutzer?
Fein.
Sie können das sehen, obwohl Benutzer das nicht haben.
Rollen.
OK.
Deshalb werde ich mein Formular hier ein wenig ändern, um mit Ihnen gefragt zu werden, denn ich
möchte nur zuhören, damit wir diese Rolle anhängen können.
Wir brauchen den Benutzer.
Wir müssen den Benutzer an unseren Controller senden.
Lassen Sie mich einfach weitermachen und ganz schnell zu meinem Controller gehen.
Benutzersteuerung.
Im Moment sind wir.
Ja, wir bekommen die Rolle.
Aber wo ist der Benutzer jetzt?
Wir können das machen.
Wir können das tun, wissen Sie, denn das ist der Benutzer, der angemeldet ist.
Im Moment ist das also der Administrator.
Wir können also nicht weitermachen und das ist der Administrator, während wir an diesem Tag einen Tagesbenutzer bekommen wollen.
Sie kennen genau hier diesen Benutzer.
Kehren wir also hier zum Profil zurück.
Mal sehen, wie wir das rüber schicken werden.
Wir haben verschiedene Möglichkeiten.
Nun, ich kann den Benutzer hier senden.
Wir haben den Benutzer zur Verfügung.
Ich kann es ihnen schicken.
Und vielleicht und das ist sinnvoller, als ihre Rolle I tatsächlich zu senden. D. D. , Recht?
Weil dies eine Route für den Benutzer ist.
Anstatt die Rolle hier zu senden, erhalten wir nur den Benutzer.
Dies ist die Route für den Benutzer.
Es macht also mehr Sinn.
Gehen wir also zurück und senden Sie einfach einen Benutzer.
Und ich denke, Borromeo wird entweder einen Benutzer oder Benutzer I erkennen. D. D. Also lasse ich es einfach so wie dieser Benutzer
und lass uns dann herausfinden, wie wir ihr ganzes Ich senden werden. D ..
Nun, ich werde hier einen Input erstellen.
Und es wird vom Typ versteckt, damit niemand es im Browser finden kann.
Und der Wert wird, wie Sie es erraten haben, echt sein. D ..
Recht.
Weißt du was?
Lassen Sie uns dies einfach in der Namensübereinstimmung von Ihnen hier tun.
Lass uns die Rolle I machen. D ..
Gut.
Nennen wir es einfach roll.
Und ich denke, das macht dies auf diese Weise viel sinnvoller.
Na, bitte.
Und wir geben ihm ein wertvolles Ich. D ..
OK, böswillig, das gefällt uns.
Das ist gut.
Und lass uns weitermachen und es richtig machen.
Sie erhalten den Benutzer.
Stellen Sie sicher, dass Sie dies oben importieren.
Und Liste, ich habe den Benutzer abgeladen.
Lassen Sie uns zunächst herausfinden, ob der Benutzer verfügbar ist.
Also gut, lass uns weitermachen und anhängen.
Hoppla.
Los geht's, um den Benutzer zu holen.
Wunderschönen.
Gut.
Wir bekommen den Benutzer und.
Wir haben also den
Benutzer und bekommen die ganze Idee. Lassen Sie uns herausfinden, ob wir auch die ganze Idee bekommen.
Die ganze Idee wird also in Anfragen kommen.
Das wäre also hier.
Und der Name dafür wäre roll.
Das wäre also so.
Ja, wir bekommen das I. D ..
Perfekt.
Jetzt, da wir all diese Dinge bekommen, müssen wir hier nur noch die Beziehung und die
Benutzerrollen erweitern.
Und dann fügen wir dem Anhang hinzu und erhalten die Anfragen.
Kalt, roh.
Perfekt.
Und dann haben wir einfach.
Nun, wir können zurückkehren.
OK, mal sehen, ob es funktioniert.
Berühren und wow, es funktioniert.
Genial.
Wir können auch unsere überprüfen.
Sie wissen, Datenbank, wenn Sie sicher gehen wollen, aber lassen Sie uns aktualisieren und Sie können das dort sehen.
Wenn wir zum anderen Benutzer gehen.
Ich denke, es heißt Edwin.
Wir können das sehen, ja.
Das funktioniert dort.
Kehren wir zu ihren Benutzern zurück, obwohl sie diese Anhänge- und Administratorrolle verwenden, und Sie können sehen, dass
dies auch funktioniert.
Aber wir können noch nichts ablösen.
Also lasst uns einen Weg für die Ablösung bauen.
Kommen wir hierher zurück und ich mache bei dieser Ablösung nur das Gegenteil.
Ich nehme die 80er ab.
Ablösen.
Wir werden auch einen Benutzer senden.
Und wenn ich es tun werde.
Wird dies kopieren.
Ich werde nur ein hier einfügen und dann nenne ich es trennen.
So einfach ist das.
Und Symbole das.
Weißt du, ich muss hierher zurück und ich werde ein Forum erstellen, das diesem sehr ähnlich ist,
anstelle dieses Buttons hier und ein Stück, das sie hier ändern werden, trennen.
Und ich werde den Namen hier ändern, die Klasse in Gefahr.
Und mal sehen, ob das funktioniert, OK, lass uns aktualisieren.
Ablösen.
Beeindruckend.
Es funktioniert wunderbar.
Eine Sache, die ich hier nicht mag, ist, dass ein gefälschter Doppelklick hier, nun, ich klicke dort, versuchen wird,
dasselbe zu unterschreiben.
Todesfälle, gleiche Rolle für den Benutzer.
Soweit wir wissen, haben wir dort einen eindeutigen Schlüssel.
Es wird uns also nicht zulassen, dass es uns einen Fehler gibt.
Aber ich möchte dem Benutzer nicht erlauben, seine hier geborenen zu sammeln, es sei denn, sie sind es.
Die Berechtigung ist leer.
Das haben sie nicht, Daryl.
OK.
Damit.
Wir müssen eine Art von Funktion erstellen, die dies erkennt.
Und wir könnten es in der Steuerung tun oder wir könnten es tun.
Es würde in der Ansicht.
Und ich mache es lieber in The View hier, um ehrlich zu sein.
Also lasst uns weitermachen und etwas mit der Klasse machen.
Also lass uns mit Attach Furse arbeiten.
Also werde ich das runterbringen, damit ich damit arbeiten kann.
Und das.
Und genau hier werde ich Boulay dafür verwenden.
Ich werde es klarstellen, ich werde sagen, nun, ich sage wenn.
Die Benutzerrollen.
Enthält und Augenverwendungen.
Funktion.
Und dann werde ich einfach die Rolle übernehmen.
Und das sollte mir geben.
Einige Ergebnisse dort.
Ich meine, sehen Sie dort.
Und wenn Hoopes.
Genau da.
OK.
Und wenn die Benutzerrolle enthält, wenn wir das enthalten, wenn die Benutzerrollentabelle richtig ist.
Enthält diese Rolle, dann ist das, was wir tun möchten, deaktiviert.
Dieser Knopf und dieser hier haben diese Klasse tatsächlich deaktiviert.
Weißt du was?
Ich weiß es nicht.
Ich kenne keinen Booster.
Ich habe diese Klasse deaktiviert.
Lass mich sehen.
Ja das tut es.
OK.
Fügen wir hinzu, dass die Klasse, die tatsächlich an das Brötchen bindet, nicht deaktiviert wird. Die von Ihnen angegebenen Klassen erwecken den Eindruck, dass sie deaktiviert
ist, er jedoch nicht.
Ich möchte also außerhalb dieser Klasse gehen und dies als natürliche Sichtweise hinzufügen.
OK, also lass uns das machen.
Lassen Sie es uns einfach außerhalb einer Klasse platzieren, und das wäre jetzt eine natürliche Sichtweise.
Also mal sehen, ob es funktioniert.
Aktualisierung.
Hoppla.
Lass mich sehen.
Oh, genau hier.
Da sind wir jetzt ein Naturtalent, du verwendest diese alle grün in meinem I. D. D. Also lasst uns auffrischen.
Und jetzt, wenn ich versuche zu klicken, klickt es nicht.
OK perfekt.
Jetzt müssen wir das auch tun.
Das Gegenteil davon, richtig.
Ich meine, wir müssen die gleiche Funktion ausführen.
Ich mache das Gegenteil, was angebracht ist.
Also lass uns gehen und lass uns gehen und diesen Knopf finden.
Während es hier belastet.
Also lasst uns weitermachen und hier das Gleiche tun.
Wunderschönen.
Und dort einfügen.
Also machen wir hier das Gegenteil.
Wir werden sagen, ob es nicht dasselbe ist.
Na, bitte.
Das funktioniert.
Berühren.
So, jetzt kann ich Sundin stirbt ablösen, nicht die.
Und wenn ich hier klicke.
Wunderschönen.
OK, das war gut, Leute.
Was denken Sie?
Lassen Sie uns jedoch den Benutzer überprüfen.
Dies ist das Profil für Alfred.
Lassen Sie uns den Benutzer Edwyn überprüfen, und wir können sehen, dass er Admen hat und dort auch Manager ist.
Es spielt also keine Rolle, auch wenn wir aktualisieren, dass noch Daten aus der Datenbank vorhanden sind.
Recht.
Perfekt.
Ich denke, wir machen es ziemlich gut.
Diesen Benutzer werde ich ihm geben.
Teilnehmer.
Perfekt.
Okay Leute.
Ich danke dir sehr.
Wenn Sie dies sehen, sehen wir uns bei der nächsten Vorlesung.