Menengok ke belakang ketika siswa dalam kuliah ini akan pergi, itu hanya bug kecil yang
kami miliki di sistem kami di halaman media.
BAIK.
Ayo cepat ke halaman media kita dan mari kita lihat apa yang terjadi di sana.
Jadi mari kita pergi ke sumber daya admen media dan tidak masalah
Pertama-tama kami ingin membawa sedikit tambahan slash ini di sini.
BAIK.
Kami ingin ini relatif terhadap folder Ottman.
Jadi tidak apa-apa seperti sekarang ini.
OK mari kita cepat ke Web.
Dan di sini yang ingin saya lakukan adalah saya ingin memastikan bahwa admin ini ada di sini dan meneruskan slash.
BAIK.
Yang ini mengatakan Tambahkan saya sudah.
Jadi yang ini kami ingin katakan admin.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Dan mari kita kembali ke sini ada beberapa hal yang perlu kita lakukan.
Saya ingin bekerja pada controller di sini karena kami memiliki masalah.
Yah pertama-tama kita bersarang bentuk yang kita harus keluar dari jalan yang merupakan kesalahan saya
beberapa tahun yang lalu.
Seperti yang Anda lihat, kami punya sedikit ini, kami punya ini untuk semua di bagian bawah sini di suatu tempat di
sini.
Itu bentuk utama untuk penghapusan massal.
BAIK.
Sesuatu yang saya dan.
Saya tidak menyadari waktu yang saya lakukan.
Tapi mari kita ambil formulir itu.
BAIK.
Kami akan membangun fungsionalitas yang berbeda dengan sangat cepat.
Ini masalah fakta dan kita akan mengambil input ini dan membangunnya dari awal seperti ini
yang akan mengatakan sesuatu seperti Yah ini akan menjadi tipe KTT dan kita akan memiliki nama karena kita perlu
mendeteksi ini.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang akan kami lakukan.
Kita akan membangun metode yang akan diuji.
Ini akan mengambil dasarnya jika ini akan menjadi fungsi ini di sini atau akan menjadi fungsi
ini di sini OK karena kami tidak ingin Anda tahu karena kami dapat membuat sarang bentuk kami harus menemukan cara untuk mendeteksi yang
mana kami sedang melakukan atau kami melakukan Imbolc yang memimpin atau kami hanya menghapus satu item tunggal.
BAIK.
Jadi saya ingin Anda tahu itu.
Ayo kembali ke sini dengan cepat.
Dan jadi kita akan membawa orang ini dengan mengatakan baik kita akan mengirim namanya nilai sebenarnya
ke mentor.
Dan itulah bagaimana kita akan mendeteksinya.
Mari kita beri nilai di sini.
Memimpin
Dan mari kita beri kelas.
Apa yang kamu pikirkan.
Dan Beatty dalam bahaya.
Mka Sekarang mari kita lompat ke controller sangat cepat.
Saya hanya akan pergi ke controller dan controller media dan inilah yang akan kita
bangun dalam fungsi ini di sini.
BAIK.
Jadi
saya akan mulai membangunnya dari sini.
Dan kita masih membutuhkan ini.
Tidak apa-apa.
Tapi Anda tahu apa yang harus kita lakukan lagi.
Saya akan ke sini apa yang ingin saya lakukan adalah salah satu tombol teks.
Ayo maju dan lakukan itu.
Jadi jika dikatakan saya hanya akan menggunakan fungsi set bukan itu tapi maksud saya bidang.
BAIK.
Vokalis utama yang saya percaya itulah yang kami sebut sebagai.
Itu tersedia.
Aku ingin melakukan sesuatu.
Baiklah.
Jadi mari kita pastikan itu berfungsi dengan baik.
Ayo kembali dan saya akan meletakkan ini di layar yang berbeda kawan.
Iya nih.
Yang ini ada di sini.
BAIK.
Ini sedikit lebih mudah bagi saya.
Jadi mari kita pergi untuk melihat ini bekerja sangat cepat menyegarkan pekerjaan siang hari OK.
Jadi yang ingin saya lakukan di sini adalah jika kita hanya berurusan dengan satu item, kita ingin menggunakan fungsi ini di sini.
Kanan.
Jadi mari kita masuk dan menggunakannya dan katakan baik saya ingin menghancurkan sesuatu.
Apa yang ingin aku hancurkan.
Apa yang perlu kita sampaikan dalam gagasan tentang barang itu.
Jadi mari kita kembali ke suatu tempat di sini dan kita perlu menemukan cara.
Ketika kami mengirimkan formulir ini, kami juga mengirim ID foto.
BAIK.
Ingatlah bahwa saat ini satu-satunya cara yang dikirim.
Jika kita klik salah satunya.
OK sekarang jika kita mengklik salah satu dari ini tidak sedang dikirim sehingga Anda tahu apa yang harus kita lakukan satu kali saja
kawan.
Mari kita tidak terbiasa melakukan ini, tetapi mari kita gunakan untuk meletakkannya dengan sangat cepat dan katakan saja saya itu disebut sesuatu yang lain seperti foto
meskipun ini bisa menjadi
file atau apa pun yang Anda tahu itu tidak perlu menjadi foto.
Anda dapat memberi nama apa pun yang Anda inginkan.
Dan saya hanya akan memberikan penerusan di sini.
BAIK.
OK jadi itu akan dikirim.
Mari kita pergi ke pengontrol media.
Dan di sini saya dapat mendeteksi itu.
Dan saya bisa katakan baik saya ingin melihat foto.
Itu mudah.
BAIK.
Dan saya akan mengambil ini dari sini.
Saya tidak membutuhkannya dalam hal ini atau perlu berada di sana dan saya tidak ingin saya tidak tahu saya tidak
perlu ke kanan saya membaca di sana saya bisa langsung saja membacanya di sini seperti ini.
Itu seharusnya bekerja dengan baik.
Sekarang mari kita periksa dengan cepat.
Memimpin
Kita pergi.
Berhasil.
Subplot foto lain di sini sangat cepat.
Baiklah.
Jadi, Anda tahu apa yang akan saya bunuh di sini
Pastikan benar-benar cepat.
Dan kamu tahu.
Ayo teruskan saja, teruskan saja karena kita bisa mewujudkan ini dan membuat segalanya sedikit lebih
baik.
Jadi sekarang hal berikutnya yang perlu kita lakukan adalah kita perlu mencari cara untuk mengirim input teks
lain yang lain dengan OK.
Jadi
kita punya ikatan di sini.
Yang perlu kita lakukan adalah kita perlu memberi kita beberapa jenis nama dan kemudian kita bisa menyebutnya menghapus semua simposium. Mari
kita kembali ke sini dan sekarang di sini kita dapat
mengatakan dengan
baik jika dikatakan menghapus semua maka kita akan melakukan sesuatu tetapi tidak hanya menghapus semua.
Kami juga ingin memastikan bahwa apa pun itu jika kami menekan ini kami tidak mendapatkan masalah ini di sini.
Kanan.
Jadi kita perlu teknologi yang melakukan MT Dan ingat ini adalah array.
Jadi dalam array itu nama array itu adalah kotak centang array yang saya percaya.
Ayo kembali ke sini.
Periksa Matsuri.
Ini namanya atau orang ini di sini.
Jadi katakan saja di sini dan
jangan
kosong pergi seperti ini OK.
Jadi jika namanya apa yang kita inginkan.
Yah pertama-tama kita ingin sebenarnya kita
ingin melakukan semua ide fungsi ini di sini.
BAIK.
Simbol ini baik-baik saja.
Dan kemudian kami datang dengan pernyataan lain
adalah sesuatu yang lain.
Ini tidak bekerja.
Lalu kita baca itu segera kembali.
Dan saya bahkan tidak tahu mengapa itu membawa mereka dari sana.
Saya masih
ingin membaca yang kelihatannya benar.
Mari kita periksa ini dan lihat apakah itu akan berhasil.
BAIK.
Akhirnya berhasil seperti itu.
Dan jika saya mencoba menghapus di sini tidak berfungsi.
Itu seharusnya menghapus
semua
yang seharusnya ada di sana saat itu juga.
Jadi mungkin ini gagal di sini jika tidak mengosongkan permintaan checkbox rain.
Itu seharusnya bekerja.
Ayo kembali.
Mungkin saya salah mengeja orang ini di sini.
Dan untuk nada Oh, Anda tahu apa ini seharusnya kosong di sana.
BAIK.
Pastikan nilai-nilai ini kosong.
Itu yang saya lewatkan.
Itu akan membebani foto lain dengan sangat cepat.
Ini satu lagi.
Mari kita kembali dan kemudian jika saya klik di sini Anda melihat bahwa itu akan diarahkan kembali.
Tidak ada yang terjadi.
Jika saya mencoba untuk menghapus yang ini, itu dihapus jika saya mencoba untuk memimpin mereka berdua pada saat yang sama mereka berdua hilang.
BAIK.
Jadi sebagian besar masalah kita di sini selesai atau diselesaikan atau diperbaiki.
Terima kasih banyak atas dukungan kalian memberi saya kalian memberi saya motivasi untuk terus berjalan dan saya
ingin kalian melakukan hal yang sama.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Sampai jumpa di kursus selanjutnya.
Hati hati.