Selamat datang kembali siswa saya jadi mari kita selesaikan ini kencan atau aplikasi.
Jadi satu hal terakhir yang akan saya lakukan adalah saya akan memastikan bahwa saya menyalin beberapa
file ini sebelum saya menginstal NPM.
BAIK.
Jadi salah satu file yang saya inginkan adalah aset sumber daya di situs JSE di sini di aplikasi atau
instalasi New Lavoe.
Kami memiliki file yang disebut Bootstrap dodge.
Iya nih.
BAIK.
Lalu folder lain bernama komponen di mana kapan atau di mana kita menyimpan kode tampilan kita.
Pandangan saya adalah kerangka kerja kecil untuk javascript.
BAIK.
Jadi jika kalian tidak tahu tentang kamu.
Ya, silakan dan lihat itu benar-benar hal yang keren.
Saya sudah punya kursus tentang itu.
Jika saya tidak ada banyak artikel di sana dan Anda dapat pergi ke dokumentasi itu.
Tapi bagaimanapun juga.
Jadi ayo pergi dan lakukan ini.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa dan apa yang saya maksud dengan file tersebut.
Ini adalah file yang saya bicarakan.
Saya sudah memiliki ide dan komponen Bushrod yang paling bagus.
BAIK.
Saya akan menyalinnya ke folder saya ke aplikasi saya saat ini karena Anda dapat melihat ini kosong.
Jadi saya akan membuat grafik.
Mencerna komponen bootstrap dan saya akan menjatuhkannya di proyek sekarang.
Kita akan melihat refl itu. sekarang di ID saya OK.
Seperti yang Anda lihat memang dikirim dalam adegan itu.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana cara mengucapkan kata itu.
Tapi bagaimanapun, saya punya para genius di sini.
Bush ada di folder komponen.
BAIK.
Jadi sekarang satu hal terakhir yang harus kita lakukan di sini adalah melakukan instalasi NPM.
Itu dia.
Mari kita lihat apakah itu berhasil jika kita tidak mendapatkan kesalahan.
Itu akan menjadi indah karena sebagian besar waktu ketika Anda melakukan ini pertama kali Anda
akan mendapatkan beberapa kesalahan.
Tapi kita harus baik.
Jadi mari kita tunggu sampai selesai.
Dan itu hanya akan baik tergantung pada seberapa cepat komputer Anda.
Anda hanya perlu beberapa detik, mungkin 30 detik.
Itu milikku hampir selesai.
Dan seperti yang Anda lihat, tampak seperti itu.
Saya tidak punya kesalahan.
BAIK.
Itu dia.
Saya harus menghentikan video dengan cara Guy.
Jadi butuh sekitar 30 atau 45 detik untuk saya.
Mari kita lihat seperti yang Anda lihat semua ini diinstal keduanya.
OK jadi setelah ini selesai.
BAIK.
Tidak ada modul folder yang dibuat lagi setelah kami menghapusnya.
Dan apa pun yang kami miliki dalam paket kami bahwa Jason telah menginstal paket Agios semua dependensi ini kami
mendapat Jake wari baru.
Kami mendapat sarung tangan Laro Bill baru.
BAIK.
Dan memuat kami dan bahkan pandangan.
OK kita ingat itu adalah kerangka kerja untuk javascript yang sangat mirip dengan sudut tetapi jauh lebih ringan.
BAIK.
Dan banyak pengembang lebih suka itu daripada sudut.
Ketika datang ke diizinkan terutama ketika Anda sedang melakukan hal-hal kecil tetapi meskipun Anda dapat membangun beberapa
hal yang sangat besar dengan Anda.
Tapi bagaimanapun juga.
Jadi mari kita lanjutkan dan jalankan dalam mengkompilasi file kita.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sekarang bagaimana proyek kami terlihat.
BAIK.
Inilah yang kami dapatkan pada saya sekarang proyek penyegaran file masih berfungsi aplikasi kami.
Dan mari kita kembali ke sini.
Sekarang saya ingin mengubah latar belakang aplikasi kami hanya untuk menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Jadi jika saya pergi ke pandangan sumber daya sebenarnya ukuran aset sumber daya inilah tempat saya akan mengubah sesuatu dengan
benar.
Jika saya pergi dan berkata baik saya
ingin mengubah tubuh dan satu latar belakang menjadi hitam.
Dan jika saya datang ke sini dengan sesuatu yang baru tidak terjadi dengan benar karena kami harus mengkompilasi file kami dengan benar.
RC SS Kita harus ke situs kita jadi saya tahu bahwa saya ingin mengubah di sini adalah saya ingin pergi ke tampilan termasuk tata
letak admin dan tepat di atas sini.
Saya ingin berubah sebenarnya sudah berubah sebenarnya dalam beberapa saat.
Tidak sedang berlangsung untuk memastikan bahwa aplikasi saya yang CSA berjalan sebelum semua ini.
Jadi dengan begitu ketika saya memainkan perubahan Anda menimpa apa pun yang saya dapatkan di sini.
BAIK.
Jadi sekarang tentu saja itu tidak akan melakukan apa pun untuk menyegarkan.
Belum.
Jadi mari kita jalankan bayi ini dan lihat cara kerjanya.
HPN menjalankan pengembangan dev itulah yang saya maksud.
BAIK.
Di sana kita pergi membangun karena Anda dapat melihat Larabee Metts berhasil.
Itu berarti segalanya saat baik.
Ayo pergi ke sini.
Refresh dan seperti yang Anda lihat latar belakang gelap elemen elemen dengan tubuh.
Dan kita dapat melihat latar belakang itu di sini dari kita.
SS dari SAS.
OK seperti yang Anda lihat adalah kompilasi yang sangat bagus.
Nah, begitulah cara kita menjalankan PAC NPM dari kematian.
Sekarang saya ingin Anda memperhatikan sesuatu.
Mari kita kembali ke sini untuk apa Pac-Man itu bukan PAC sebenarnya.
Bakhash Jason Anda dapat menjalankan semua NPM ini di sana.
Perhatikan semua ini.
BAIK.
Dan jika Anda ingin barang-barang Anda masuk
Banyak yang menemukannya dan benar-benar siap untuk diproduksi.
Inilah yang akan Anda jalankan menjalankan produksi NPM.
Tapi saya ingin melihat perubahan saya.
Ok jadi saya akan melakukan NPM run.
Menonton.
BAIK.
Sekarang ini akan mengawasi setiap perubahan.
Saya lakukan.
Sebagai contoh mari kita pergi ke aplikasi kita yang mengatakan dan saya akan mengubahnya menjadi non-hijau.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Ayo kembali ke sini.
Mari menyegarkan dan Anda dapat melihat perubahan warna hijau Marquet yang indah.
Tidak ada hal lain yang perlu kita lakukan di sini.
Kami selesai memperbarui proyek La Belle kami di sini.
Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan posting di diskusi.
Setiap masalah yang Anda miliki dengan ini sangat mudah untuk menemukan jawabannya secara online.
Jika tidak, kami akan melakukan yang terbaik untuk membantu Anda dalam diskusi ini.
Terima kasih banyak untuk semua dukungan yang kalian berikan kepada saya untuk ulasan bagus yang kalian berikan kepada saya
untuk semua ulasan jujur di luar sana.
Dan Anda tahu saya selalu berusaha menyenangkan semua orang, tetapi saya tidak akan bisa melakukan itu karena beberapa dari Anda tidak
akan pernah senang dengan apa yang saya lakukan bahkan jika saya terus memperbarui kursus saya.
Tapi saya tahu sebagian besar dari Anda akan melakukannya.
Jadi bagi anda yang.
Terima kasih.
Bagi Anda tidak ada.
Aku hanya akan menjadi diriku sendiri setiap saat dan kuharap kalian menghargainya.
Terima kasih dan saya melihat Anda di kuliah berikutnya atau pembaruan atau kursus berikutnya.