Begrüßen Sie meine erstaunlichen Schüler.
In dieser Vorlesung werden wir also Laura Bell installieren.
Aber bevor wir das tun, brauchen wir ein anderes Werkzeug.
Gut.
Lassen Sie uns also ganz schnell unser Terminal öffnen.
Wir müssen überprüfen, ob Composer Composer ein Abhängigkeitsmanager für BHP ist. Wir benötigen ihn,
um Karabell und seine Abhängigkeiten zu installieren.
IN ORDNUNG.
Sie haben also eine coole Website, die Sie besuchen können, um den Komponisten Dag Oregon zu bekommen.
Sie können sich das ansehen, wenn Sie wollen.
Wenn Sie bereits eine haben, möchten Sie vielleicht, dass Homebrew Ihre Composer-Installationen verwaltet, und Upgrades sind
viel einfacher.
Also werde ich Brew verwenden, um zu sehen, ob ich
irgendwo auf meinem Computer einen Komponisten habe, der nicht nur diese Gruppenlisten mag und nicht hat.
IN ORDNUNG.
Wenn ich jetzt Composer eingebe, soll ich Composer bekommen, wenn ich es habe, wenn Sie es haben
und Sie es natürlich aktualisieren möchten. Sie können den Selbstaktualisierungsbefehl des Komponisten verwenden oder den Brew Manager so verwenden, wie wir es getan
haben Bisher denke ich, dass Brew eine großartige Arbeit leistet, da Sie jedes Mal, wenn Sie ein
Brew-Upgrade durchführen, alle Ihre Sachen gleichzeitig aktualisieren können.
IN ORDNUNG.
Lassen Sie es uns also ganz schnell installieren.
Lassen Sie uns Composer installieren.
Jetzt können Sie überprüfen, ob Ihre Version in Folk Composer gebraut wurde, und das haben wir gesehen.
Sie können sehen, ob wir keine Informationen zum Komponisten haben.
Also kannst du das machen.
Lassen Sie uns das in einem anderen Tap Brew in Full Composer in dem anderen Tap beim Herunterladen tun.
Ich weiß also bereits, dass es Version 1 10 ist.
Nein, Sie können eine Blues-Suche durchführen, um zu sehen, welche Versionen sie haben.
Ich empfehle jedoch immer jedem, die neueste Version des Komponisten herunterzuladen.
Es spielt keine Rolle, welche Versionen verfügbar sind.
OK, es sieht so aus, als hätten sie immer nur eine Version, die neueste.
IN ORDNUNG.
Also lade ich einen Komponisten herunter, wenn ich einen Komponisten betrete.
Sie können jetzt sehen, dass ich bereit bin zu gehen.
So einfach ist das.
Wenn ihr hier eine alte Version habt und er euch aus irgendeinem Grund gesagt hat, dass ihr die Datei entfernen sollt, entfernt diese Datei hier.
Benutzer lokaler Ben-Komponist.
Hier wäre ein Komponist, wenn Sie die alte Version von haben oder wenn Sie sie manuell über ihre Website
installiert haben.
IN ORDNUNG.
Deshalb müssen Sie entfernen.
Und dann müssen Sie so etwas wie diese Bru-Bereinigung durchführen.
IN ORDNUNG.
Wie diese brutale Säuberung.
Und wenn Sie damit fertig sind, ist es auch gut, einen Brauarzt zu machen.
IN ORDNUNG.
Nur um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist, und dann brauen Sie Composer und Sie sollten bereit sein zu gehen.
Also lass uns hier raus.
Lass uns jetzt zu Lara Bell gehen.
Es ist zulässig, dass com zur Dokumentation geht. Machen Sie dies kleiner, wenn wir mit der Lösung
beginnen.
Es gibt ein paar Möglichkeiten, um herumzuspielen.
Es gibt einige wirklich einfache Wege und der einfachste Weg ist dieser.
Dieser hier Komponist OK also, wenn ich jetzt ein lokales Projekt erstellen möchte,
werde ich hierher kommen und eine Datei erstellen, die als Ordner Cold Cold Code-Beispiel bezeichnet wird.
Eigentlich meine Apotheke.
Ja.
Bereiten Sie dort einen mit dem Namen Code vor.
Gut.
Lass es mich nochmal machen.
Ich werde es nennen.
CODE.
GENAU SO.
IN ORDNUNG.
Also werde ich zu meinem Terminal gehen.
Jetzt werde ich hier säen und ein Leerzeichen setzen und das dort ablegen und dann eintreten.
Das bringt mich zu unserem Feuer.
Sie können sehen, dass ich gerade dort bin.
Code hier.
TWD dort bin ich jetzt, wenn ich eine neue Logo-Installation erstellen möchte, muss ich
diesen Befehl hier hier kopieren.
Es sagt dies Der Befehl boobs sagt, dass der Komponist ein Dash-Projekt erstellt.
OK, das ist ein Befehl zum Erstellen, mit dem ein Komponist Projekte erstellen kann.
In diesem Fall haben wir diese bevorzugte Verteilung gewonnen.
Das ist die neueste Lavell-Version.
Und dann Larrabee, den die Leute, die es im Namen des Pakets machen, Larrabee sind.
Und dann der Name davon und wenn ich die Eingabetaste drücke, wird ein Projekt erstellt. OK.
Jetzt musst du hier ein paar Sekunden wiegen.
Na vielleicht ein oder zwei Minuten.
Ich werde ein Video anhalten, damit es für dich vielleicht eine Sekunde dauert.
OK, jetzt lass das in einer Minute fertig sein.
IN ORDNUNG.
Also habe ich mir ungefähr 30 Sekunden angesehen, bis meine fertig waren.
Ich werde klar machen und jetzt werde ich weniger machen.
Und jetzt können Sie sehen, dass ich die Möglichkeit habe, wieder zu löschen, es sei denn, Sie können jetzt sehen, dass ich hier einen Ordner
namens Blog habe.
IN ORDNUNG.
Jetzt können wir also unseren Willen hier installieren.
Gehen wir also zurück zum La Belle.
Eingeben.
Lassen Sie uns ganz schnell zur Dokumentation gehen. Ich möchte Ihnen den anderen Weg
zeigen, der ein bisschen anders ist, nämlich die Installation eines Installationsprogramms.
Also werde ich es tun.
Ich werde dies kopieren, aber ich kopiere es wieder auf das Terminal. Ich werde dort stehen und dieser Befehl sagt
nur, dass ein Komponist, den Sie global von La Belle Dane Stoller verlangen sollen. Schneekugel-Komponist global Lavell
Forward Slash Installer benötigt .
Geben Sie OK perfekt ein.
Nun ist die nächste Leiste für diese zu arbeiten.
IN ORDNUNG.
Da es jetzt nicht funktionieren wird, müssen wir hier einen Pfad einfügen. OK.
Also lasst uns diesen Kerl rauskopieren.
Was ich tun möchte, ist, dass in jedem Mac-Betriebssystem eine
Datei wie sudo hier für den Superuser Nano für den Editor vorhanden ist, damit wir
einen Schrägstrich machen können.
Was ich jetzt tun möchte, ist, dass ich dies hier einfügen möchte. Jede Pfaddatei auf dem Apple Computer hat so etwas. Ich werde ganz
nach unten gehen. Ich werde das dort einfügen, aber hier gibt es eine
Variable wird in diesem Fall nicht funktionieren, also möchte ich dies anführen. Ich möchte eine Kraft
setzen, die weniger Großbuchstaben für U-Ending-Benutzer wie diesen für Slash enthält, und der Name meines Benutzers in diesem Fall ist mein Benutzername für ihren Computer
Match Pro für dieses Konto also Schrägstrich vorwärts und ist am Anfang Benutzer mit einem Großbuchstaben U
für Schrägstrich den Namen Ihres Benutzers und dann kann dies hier und ich tun, kann X steuern und dann ja und
jetzt werde ich Schalten Sie dies hier aus.
Das ist in Ordnung und ich werde all diese Dinge schließen und jetzt werde ich mein Terminal wieder öffnen
und hier hineingehen, aber ich werde sehen, wie der Raum dort hineingeht und weniger, um zu sehen, was ich habe
Ich habe ein Blog-Verzeichnis, das ich zuvor mit Composer erstellt habe, aber jetzt werde ich einen
anderen Befehl verwenden, den ich mit einem gestohlenen Befehl verwenden werde, also werde ich Larrabee Belle neu machen und
dann neuer Dash-Blog, welcher Name auch immer ich will, welcher Name auch
immer du willst, Leute, ich werde die Eingabetaste drücken und jetzt wird dies das gleiche tun, was
wir mit dem Komponisten gemacht haben, aber wie Sie sehen können, tippen Sie jedes Mal Lobo New
ein Sie möchten eine Logo-Installation. Sein Rand ist genial. Es ist ein genialer Mann. Es ist wunderschön, anstatt
diesen riesigen Befehl in die Humanisierung einzutippen, die wir dort gesehen haben. Bevorzugen Sie diesen Drill
kann dies von überall in Ihrem Computer tun OK Sie müssen es nicht vom Desktop als ma sein Tatsächlich ist dies
eine aktualisierte Vorlesung und Sie werden mich später mit diesem Code in zap sehen.
OK, machen Sie sich darüber keine allzu großen Sorgen, da es Sie nicht beeinträchtigen wird. Ich zeige Ihnen, wie Sie HP von jedem Ort
Ihres Computers aus ausführen, sodass es keine Rolle spielt, wo Sie diese Ordner oder Ihre Anwendung ablegen, die ich zeigen
werde Sie, wie man nicht nur BHP, sondern auch Larrabee betreibt.
OK, wenn ich den ganzen Weg nach unten gehe, können Sie jetzt sehen, dass es heißt, dass die Anwendung fertig ist und etwas Erstaunliches erstellt
hat. Es ist ein bisschen anders als das andere, das andere sagte, dass der Anwendungsschlüssel erfolgreich gesetzt wurde,
aber dieser gab mir mehr Feedback.
OK, ich möchte, dass ihr eure Lieblingsidee oder Mitherausgeber öffnet.
Was ich in letzter Zeit empfehle, ist für diejenigen unter Ihnen, die einen BHP-Sturm haben oder deren Version abgelaufen ist, oder wenn Sie
einen BHP-Sturm haben, verwenden Sie ihn, weil ich ihn verwende.
Wenn Sie anziehen, was ich jedem empfehle, können Sie verwenden, was Sie wollen.
Ich empfehle es nur.
Visual Studio-Code ist BSB Storm sehr ähnlich und ich mag ihn sehr.
IN ORDNUNG.
Wenn ich also fünf sage, mal sehen, ob ich es irgendwo hier habe, werde ich alles
mit Visual Studio-Code öffnen.
OK, genau hier werde ich auf Öffnen oder Ordner klicken klicken. Eigentlich bekomme ich einen Desktop.
Jetzt, wo dieser eine
neue Blog und dies ist mein BHP alle Ordner hier.
IN ORDNUNG.
Wenn ich also meinen Begriff aktivieren wollte, weißt du, dass ich hierher komme. OK.
Und dann Terminal.
IN ORDNUNG.
Anstatt das Terminal so draußen zu haben, wie wir es zuvor getan haben, ist es genau hier.
Was ich möchte, dass Sie Jungs tun, wenn es auf Ihrer Website nicht funktioniert, ist hier zu klicken.
Standard-Shell festlegen.
Stellen Sie sicher, dass es auf Bash ist.
IN ORDNUNG.
Mein Verstand.
Und wenn du auf Bash
klickst, schaltest du es wieder aus und kommst König hierher zurück.
Wenn er es nicht hat und wir wieder von vorne angefangen haben, lass mich einfach sicherstellen, dass ich diesen neuen Blog habe.
OK, jetzt starten wir diese Anwendung.
Jetzt können Sie dies von diesem Terminal aus hier starten, indem Sie P HB R T Sen-Aufschlag ausführen.
Und jetzt können Sie sehen, dass meine Bewerbung hier gestartet wurde. Folgen Sie dem Link und haben Sie dort eine riesige
Bewerbung.
Da geht es dir gut, mein Stern in Port achttausend so.
Na, bitte.
Der Grund, warum diese funktioniert, ist, dass auf dem neuen Port
eine andere Anwendung ausgeführt wird.
Jetzt kann ich meinen Server ausschalten, indem ich Steuerung C ausführe. Sie können das kleine Ding hier Stahl dort sehen,
wie eine kleine Raumsteuerung C den Server ausschaltet.
Wenn ich jetzt versuche zu besuchen, dass ich vielleicht einfach hierher zurückkomme, wenn ich versuche, diesen Hafen genau dort zu besuchen, können Sie sehen, dass er nicht
drin ist und nicht funktioniert.
IN ORDNUNG.
Also werde ich das ausschalten und wenn ich zu meinem Terminal gehe, werde ich zu diesem Ordner gehen und
sehen, wie er für die Startseite nach vorne gekippt wird. Schrägstrich die Registerkarte E für Desktop-Code-Siegel und TAB gegen automatische Vervollständigung.
Fabelhaft hier können Sie die zwei neuen Ordner sehen.
Wenn ich zum neuen gehe, sehe ich den neuen Blog eingeben und ich sende PSB bereits Serve.
Sie können sehen, dass ich zwei von ihnen gestartet habe.
Das liegt daran, dass ich zwei dieser Anwendungen geöffnet habe, aber Sie werden so etwas sehen, das bereits
verwendet wird.
Und dies ist ein neuer Fall, wenn ich kopiere, dass ich zum Browser gehe, können Sie
diese neue Anwendung dort sehen.
Nun, wenn Sie dies in einem neuen jetzt öffnen wollten.
Ach übrigens, sieh dir den kleinen Cursor hier an.
Siehst du das.
Das heißt, der Server ist geöffnet.
Ich empfehle Ihnen daher, einen neuen Terminalbefehl zu öffnen, um eine neue Registerkarte zu öffnen.
OK, auf diese Weise können Sie Ihre Anwendung hier immer auf dieser Seite laufen lassen. Dann haben Sie eine neue Registerkarte
und können Dinge in neue Befehle eingeben.
Wenn Tom einen neuen Tab öffnet, können Sie hier weitere Aufgaben ausführen.
Also werde ich es schließen, wir machen Kontrollen, um zu sehen, ob ich hier zu diesem gehe und es aktualisiere.
Sie können sehen, dass das nicht mehr läuft.
Wenn ich dies nun in einem neuen Port öffnen möchte, sende ich BHP bereits Serve, das ist dieser
Portzuweisungsoperator hier.
Nun gleiches Symbol und geben Sie einfach den gewünschten Port ein.
Ich möchte nur, dass dieser Port eingegeben wird, und Sie können jetzt
sehen, dass er an diesem Port gestartet wurde. OK, geben Sie das ein und jetzt ist die Larrabee-Installation abgeschlossen.
Okay Leute.
Lassen Sie mich Ihnen einen anderen Weg zeigen, wie Sie einen eingebauten Server tatsächlich verwenden können, wie wir
es hier tun, da BHP-Handwerker als Wrapper für den BHP-Gebäudeserver dienen, damit wir ihn verwenden können.
Jetzt lass mich.
Dies ist nur ein wenig aus dem Zusammenhang geraten.
IN ORDNUNG.
Es ist nicht ganz für den Kurs, aber es ist gut für dich, wie ich erlebe.
Also werde ich hier einen Ordner erstellen. Lassen Sie mich dies in
der Befehlszeile tun.
Du musst mir nicht folgen.
IN ORDNUNG.
Dies ist nur etwas, was ich hier mache, um es Ihnen zu zeigen.
Lassen Sie mich hier in diesem neuen Verzeichnis nur ein Verzeichnis erstellen.
Ich werde dieses BHP dann Build in Build nennen.
Genau so.
Gebauter BHP-Server Ich wollte das quantifizieren.
OK, ich werde da reinkommen.
Ich werde tatsächlich eine Datei namens index erstellen.
Sie müssen dies nicht tun und das ist BHP. Stellen wir sicher, dass es sich um diesen Server handelt.
Das tut mir leid.
BHP-Server, auf dem ich meine hatte. Lass uns hierher zurückkehren, es sei denn, ich bin draußen. Ich bin in
einem anderen. Ich
werde dies zurück verschieben.
Tut mir leid wegen den Jungs.
Sei nicht verwirrt, mach dir keine Sorgen.
OK, wenn ich hier wieder weniger Dub-Dub-Verzeichnisse mache, dann möchte ich es dort haben.
Also gut, ich werde eine Datei namens indiziertes BHP auf dem BHP-Server erstellen, die hier
richtig ist.
Also habe ich unsere Datei erstellt.
IN ORDNUNG.
Wenn ich also den Ordner hier ablege und sublime, verwende ich nur einen ähnlichen
Texteditor wie sublime, um hier etwas BHP-Codierung einzufügen, und Sie werden es so ausführen und speichern.
IN ORDNUNG.
Jetzt bin ich also in diesem Codeordner, in den ich gehen werde.
Ich meine also, dieser BHP-Server ist das neue Verzeichnis, das ich richtig erstellt habe.
Deshalb möchte ich Ihnen zeigen, wie Sie den Gebäudeserver für BHP einschalten.
Ich weiß, das ist etwas, das einige von Ihnen nicht interessieren werden, aber einige Ihrer geekigen Jungs werden es
lieben.
Wenn ich also BHP mache, das in Ordnung ist, und dann meinen Vater Colin vor Ort hoste und welchen Port ich in
diesem Fall will, werde ich Port 80 0 5 eingeben.
Sie können sehen, dass er sagt, wow, wir haben hier einen Entwicklungsserver.
Ich habe keine Presse. Ich werde das kopieren und dann kopieren und ich werde zu meinem Browser gehen.
Wenn ich jetzt zu diesem Browser gehe, werden Sie sehen, dass er "Laufen" sagt.
Sieh dir das an.
Standardmäßig haben Sie auf Ihrem Mac-Computer jetzt BHP.
HP verfügt über einen integrierten Server, den Sie in jedem Teil Ihres Computers verwenden können, und Sie können einfach BHP-Anwendungen ausführen.
Ist das nicht großartig?
Gut.
Ich hoffe es hat euch sehr gut gefallen und wir sehen uns in der nächsten Vorlesung.
Leute, wir haben schon ein Logo installiert.
Wir sind bereit, ein bisschen damit herumzuspielen, und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.
Jungs passt auf euch auf.