Jadi kami punya bagan yang sangat bagus di sini.
Tetapi kita membutuhkan beberapa data dinamis.
BAIK.
Jadi pastikan Anda mengikuti saya tentang ini di sini.
Cowok super sederhana datang.
Beberapa dari Anda sudah tahu lebih banyak tentang saya sejak saya membuat kursus yang beberapa hari ini Anda pelajari setiap
hari.
Kanan.
Jadi kalian tahu banyak.
Mari kita lanjutkan dan membuat beberapa data dinamis.
Mari kita pergi ke sekarang kontroler rumah sobat admen controller.
Jadi controller kita juga bisa melakukan perjalanan ini menggunakan shortcut keyboard ID.
Saya suka melakukannya seperti ini ketika saya benar-benar mengajar.
Saya suka lambat.
Sebenarnya saya tingkat kelambatan tepat.
Jadi yang perlu kita lakukan adalah kita perlu Querrey database kita dengan benar.
Jadi kita perlu membuat hitungan posting dan kita bisa melakukannya dengan mudah dengan melakukan penghitungan menggunakan metode statis ini di
sini.
Dan mari kita impor kelas ini di atas sini.
Ok bagi yang sekarang menggunakan badai BHB.
Silakan tuangkan di atas.
Saya akan membuat dua variabel lagi c atau satu
untuk kategori beberapa salah eja di sini dan satu untuk komentar.
Aduh.
Komentar.
Kategori
dan komentar.
Barang bagus.
Dan itu juga penting di atas.
Satu-satunya yang penting di atas adalah komentar di sini yang harus
kita impor OK.
Itu akan pergi.
Dan sekarang yang harus kita lakukan adalah
melewati ini dan biaya.
Saya akan menyalin ini hanya untuk.
Jadi saya tidak membuat
kesalahan
dan sangat mudah untuk membuat kesalahan di sana.
Seperti yang saya
lakukan karena ini tidak berfungsi di sini.
Itu dia.
Baiklah.
Jadi itu terlihat cukup bagus untuk saya.
Sekarang yang harus kita lakukan adalah pergi ke bagian pisau dan itu sebenarnya dan bintang mengganti ini di
sini saya. D. akan membuat dua lagi.
Saya mendapat satu set saya harus memperbaiki
bahwa komentar Post menghitung menjengkelkan dan jumlah kategori
dan komentar menghitung
OK.
Mari kita lihat apa yang terjadi di sini.
Segarkan dan jumlah itu.
Oh pergi
Kami lupa sesuatu.
Akun apa.
Datang hitungan.
Apakah kami memiliki polling.
OK, mari kita lihat apakah ada beberapa jenis kesalahan di sini.
Ya kita lakukan.
Jadi buka konsol Anda dan pastikan Anda tidak memiliki kesalahan.
Seperti yang saya lakukan di sini OK jadi panah saya akan ada apa
yang dikatakan orang-orang di sini akan pergi menyegarkan
admin ke 20.
Apa lagi yang tidak melihatnya.
Dan saya pikir itu segar.
Ya.
Baiklah, sempurna.
Lihat itu.
Anda memiliki beberapa orang data dinamis.
Sempurna.
Kami melakukannya dengan sangat baik.
Baiklah kita sudah selesai dengan area ini dengan bagian ini di sini.
Nah dengan fungsi ini sekarang terlihat cukup keren.
Biarkan saya membuat kategori di sini cepat nyata.
Mari kita buat satu untuk
pusat simpul dan itu disebut dashboard.
Dan sekarang Anda dapat melihat bahwa kami memiliki dua orang hebat yang sempurna.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.