Hey, willkommen, Miles, Studenten.
Ihr wisst also, dass ich kein Mädchen bin, aber ich habe ein Bild von einem Mädchen hier.
Versuchen wir das zu beheben, denn ja, ich möchte mein Bild hier haben.
Kommen wir also hierher zurück und schließen wir zunächst alle diese Fenster.
Es kann hier sehr voll werden, wenn wir so viele Dinge richtig gemacht haben.
Gut.
Sie war ich.
Also lasst uns gleich gehen und sehen, was wir haben.
Hier haben wir.
Unsere Bilder sind also damit verbunden, dass wir den gleichen Link haben, weil mit dem historischen Ziel im
Link und wir das von hier aus richtig machen.
Dort bekommen wir unsere Bilder dann tatsächlich hierher.
Aber es gibt eine Abkürzung.
Aber trotzdem müssen wir eine Kontrolle haben.
Wir müssen uns in einem Controller befinden, der einen Controller verwendet, um mit Bildern herumspielen zu können.
Recht.
Das ist also der Controller offen.
Lassen Sie uns unsere Routen öffnen, da wir keine Route zu unserem Profil haben.
Und lassen Sie uns auch das Profil der Ansicht Profilansicht hier bekommen.
Gut.
Ich denke, wir haben alles, was wir brauchen.
OK perfekt.
Hier haben wir also eine Eingabe vom Typ Datei. Unser Formular besteht aus mehrteiligen Formulardaten.
Das ist großartig.
Auf geht's.
Wir werden nur gut sagen, dass dies eine Art Avatar sein wird.
Und dafür müssen wir eine Wurzel schlagen.
Also und der Router, wenn Sie darüber nachdenken, wie es sein wird, zu aktualisieren.
Recht.
Also müssen wir es ändern, um es auszudrücken.
Und hier werden wir unser Profil-Update aktualisieren, es wird zu einer Update-Methode und
einem Benutzerprofil-Update-Recht gehen.
OK.
Lassen Sie uns also das Methodenprofil gut funktionieren.
Aktualisierung der öffentlichen Funktion und wir werden natürlich einen Benutzer aktualisieren.
OK, also zuerst möchte ich überprüfen, ob die Anfrage einen richtigen Avatar hat.
Ich möchte das überprüfen, weil ich es
nicht möchte. Wenn wir
einen Avatar haben, möchte ich ihn sehen.
Okay.
Eine andere Sache, die wir in unserer Form natürlich tun müssen,
ist sicherzustellen, dass wir hier eine andere Direktive haben. Denken Sie daran, dass sie so genannt wird, und unsere Aktion muss uns
dazu bringen, dass Ihr Auge das Benutzerprofil
aktualisiert.
Und der zweite Parameter hier wäre der Benutzer my. Kommen wir also hierher zurück und senden Sie ihn ab. Stellen Sie sicher, dass
dieser Senden-Button uns etwas gemacht hat.
Mal sehen, ob es funktioniert.
Matt Matt, der das Profil des Benutzerprofils aktualisiert.
Aktualisieren.
Tick.
Kreuzen Sie US THERE
OKAY an.
IS IT
PUT Anfragen in Ordnung.
Einreichen.
Okay.
Das liegt daran, dass ich dort keine richtigen Bilder habe.
OK.
Ich habe gerade ein Bild in meinen Computer in diesem Computer eingefügt, den ich verwende, und ich werde das einfach tun und
einreichen und hier nichts bekommen.
Mir fehlt hier also ganz offensichtlich etwas.
UPDATE Das sind also die Anfragen, die wir an den Benutzer richten, wie schön es wäre, den Benutzer I zu
haben. D. D.
Dort kann
ihre Übermittlung an einen schriftlichen Namen dies bedeuten.
Herrgott komm schon.
Komm zurück.
Auf geht's.
Alles klar.
Also jetzt haben wir den Avatar.
Wir werden einfach hierher zurückkommen und versuchen, sein Formular zu bestätigen.
Also werde ich hierher zurückkommen und sagen, dass ich die Anforderungsmethode zur Validierung verwenden werde und hier
einige Regeln festlegen werde.
OK.
Stellen wir sicher, dass wir damit fertig sind.
Also wollen wir sicherstellen, dass der Benutzername.
Lass es uns einfach hier oben machen.
Es ist OK erforderlich.
Wir wollen sicherstellen, dass es sich um eine Zeichenfolge handelt.
Das gleiche, was wir in diesem Register-Controller haben, stellen Sie sicher, dass die Matten 255 Zeichen haben.
Ich denke, wir haben einen String-Typ eingegeben, also denke ich, dass das dazu passt.
Wie weit.
Dash einfach so.
OK, und wenn wir eine eindeutige Regel erstellen möchten, können wir hier die Art der Regel weitergeben, damit wir diese statische Klasse der Klasse
verwenden und eine medizinische Einheit verwenden können. Sie können sie nachschlagen und sicherstellen, dass wir eine eindeutige Regel in unserer Tabelle erstellen.
Aber das haben wir schon richtig gemacht.
Wir haben das bereits in der Migration gemacht, also wird es sowieso einzigartig
sein, also kommen wir hierher zurück und wir können den Benutzernamen machen.
Jetzt wirst du das nicht tippen. Ich werde nicht zulassen, dass du mir beim Tippen zuschaust. Ich werde es sehr
schnell machen, weil es keinen Sinn macht, also werde ich zu Positivität und Comeback gehen.
Oh, richtig.
Also behebe ich das ein bisschen.
Sie können das tatsächlich sehen.
Entschuldigung, lassen Sie mich das hier einfügen.
Also ja, das sieht gut aus.
Gut.
Die E-Mail, die wir erhalten haben, um sicherzustellen, dass es sich um eine E-Mail handelt und dass er auch bestätigt wurde,
erinnert daran, dass wir diesen Passwortbestätigungswert für die Namensübereinstimmung von Ihnen in diesem Eingabefeld haben.
Hier kommt das also zum Tragen.
Das bestätigte, dass er sicherstellen wird, dass wir Duff haben. Diese beiden Felder haben OK bestätigt.
Ich werde mich um dieses Feld kümmern.
Lass mich dir zeigen, was ich meine.
Wenn Sie zur Benutzerprofilansicht gehen, stellen Sie sicher, dass diese Kennwortbestätigung hier mit
der Kennworteingabe rechts übereinstimmt.
Das ist großartig.
Und der Avatar, bei dem wir sicherstellen werden, dass es sich um eine Datei handelt, wenn Sie möchten, dass es sich um eine bestimmte Datei handelt, können Sie
dies nicht einfach tun.
J B G Ich denke oder J peg und passiere dann einen Benji wie diesen, wenn du magst.
Okay, ich werde es einfach offen lassen, weil ich meine, dass Sie hier jede Datei aufnehmen können.
Sobald wir die Eingaben hier haben, werden wir den Benutzer packen und die
Update-Methode einfach so aufrufen, okay.
Und wir werden diese Eingaben weitergeben.
So einfach ist das.
Jetzt überprüfe ich, ob ich hier einen Avatar habe, denn wenn wir ihn nicht haben, müssen wir ihn nicht aktualisieren.
Wir haben also einen Avatar, den ich in diesen Eingaben machen werde, und ich füge die Anfrage diesen Eingaben richtig
hinzu.
Und er wird es Avatar nennen und die Anfragen von Avatar dort hinzufügen und gleichzeitig werden wir das Gleiche tun,
was wir mit The Post gemacht haben. Ich glaube, wir werden es
speichern und wir sind es Ich gehe zur Geschichte in Das Wo ist es für die Kernbilder, genau wie das OK? Ich denke,
das wird funktionieren.
Und natürlich möchten wir vielleicht zurück zu dieser
Ansicht oder vielleicht woanders umleiten.
Sie möchten umleiten, es liegt an Ihnen.
Lassen Sie uns das ganz schnell überprüfen und sehen, ob es funktioniert, wie Rico Suave ist, und es sieht so aus, als
ob es nicht
funktioniert. Wenn ich also meinen Namen ändere, wenn das funktioniert, funktioniert es nicht.
Kommen wir zurück.
Oh, Validierungen kommen jetzt wahrscheinlich aus irgendeinem Grund durch, also müssen wir es uns hier ansehen.
OK, also lassen Sie uns hier tatsächlich die Validierung anzeigen und sehen, ob eine Validierung hier fehlschlägt.
Ich denke, das Passwortfeld ist hier erforderlich.
Nein, wir machen nichts mit einem Passwort, das wir schreiben sollten.
Also haben wir hier nur Glaswaren und
wir werden sicherstellen, dass Passwörter möglicherweise maximal sechs Zeichen lang sind. Oh, Sie wissen, was ich dies verwirre, um unser
Feld zu verwirren. Die E-Mail sollte nicht hier sein. Deshalb sollte ich hier
sein wahrscheinlich fehlgeschlagen OK.
Tut mir leid, Jungs, lasst uns sicherstellen, dass die Matten hier 255 sind.
Also mal sehen.
Versuchen wir es noch einmal, weil Suarez Zement.
Gut.
Eines davon scheitert also und wir werden herausfinden, warum sie es sind, indem wir diese Pfeile hier auf
dieses Formular setzen.
Also lass uns ein bisschen damit spielen, also lass uns ein bisschen damit herumspielen.
Ich werde hier den Benutzernamen starten, also werde ich in der Formulargruppe einen Codefehler für die Benutzeranweisung erstellen, und hier werden wir
gut sagen, wenn ich einen Fehler erhalte, den Benutzernamen aufrufen, stellen Sie sicher, dass Sie die
Anweisung schließen und du bist so.
Wenn ich diesen Fehler bekomme, bekomme ich einen Tag frei mit einer Warnung und ich werde uns später einige Klassen ansehen,
aber um uns anzufangen, können wir hier einfach Warnung sagen.
Gefahr und wir werden hier nur Zugriff auf diese Nachrichtenvariable haben, also senden wir und wir bekommen eine Art Fehler für die Verwendung und
wir würden ihn dort sehen.
Also werde ich das Gleiche an dem Namen ändern, seinen
Namen für
die E-Mail ändern,
die
mit vollständigem Passwort und teilweiser Bestätigungsbestätigung gesendet wurde.
Senden Sie und Sie können jetzt sehen, dass die Passwortbestätigung fehlschlägt.
OK, das ist derjenige, der versagt.
Deshalb konnte unser Formular jetzt aktualisiert werden.
Kommen wir also zurück zum Controller und wir können sehen, dass das Passwort hier bestätigt werden muss.
OK.
Was ich nicht jedes Mal, wenn ich meinem Benutzer gehorche, ein Passwort senden muss.
Recht.
Also lass es uns hier wieder hoch gehen.
Jetzt können wir das hier sehen.
OK.
Wir haben also das Passwort und jedes Mal muss es mindestens sechs Zeichen lang sein.
Ich lege dort nichts hin.
OK.
Aber du fragst mich danach.
Na, bitte.
Oh, genau dort wieder von hier.
Nehmen wir einfach die Validierung.
Aber für das Passwort spielt mir mein Computer vorerst einen Streich.
Und los geht's.
Lasst uns.
Von der Rico Suave ist es zu Rico Suave und Sie können jetzt sehen, dass es zu 100 Prozent funktioniert.
Also gut, lass uns das jetzt aktualisieren, wenn ich das so dort platzieren würde und ich versuche es einzureichen, kann jetzt sehen,
dass sie sagen, dass sie ein Namensfeld verwenden.
Es ist erforderlich, ja.
Das war also ein langer Vortrag.
Aber hör zu, wenn du das etwas hübscher machen willst und Bootstrap jetzt verwendest, anstatt
die Pfeile wie an diesem Wochenende anzuzeigen, gehe hier in die Klasse.
OK, damit wir das ein wenig aufschlüsseln können, denn ich mag das Aussehen nicht.
Sie gehen zu.
Nun, wir können das ändern, aber ich werde es nur hier einfügen, damit Sie es sehen können.
So können wir.
Genau hier spielen wir, können Sie sagen, ich möchte nur die Fehler hinzufügen und wenn er eine Klasse hat.
Nun, wenn er einen Pfeil mit dem Benutzernamen hat, dann möchte ich, dass dieses Spiel ungültig ist.
Ich denke, das würde funktionieren, wenn nichts angezeigt würde.
Mal sehen, dass wir hier weniger Comeback arbeiten.
Wenn ich hier nichts bekomme und abschicke, können Sie die roten Linien sehen.
Das ist großartig.
Aber das ist hier hässlich.
Lassen Sie uns das beheben, anstatt ihm diese Alarmgefahr zu geben.
Wir können nur sagen, was es als ungültiges Feedback bezeichnet.
OK.
Danke idc.
Kommen wir zurück und das sieht viel besser aus.
Hinter den Kulissen werde ich alle ersetzen, um die gleiche Funktionalität zu haben, also sollten
Sie das Gleiche tun.
Bevor Sie dies tun, werde ich Ihnen einen besseren Weg zeigen, anstatt diese Fehler zu verwenden,
die uns zur Verfügung stehen. OK.
Übrigens, wenn Sie diese Fehler verwenden, haben Sie auch die Nachricht hier ist das gleiche.
Aber wir haben hier eine Direktive, anstatt diese Funktionalität wie diese zu verwenden, können wir es tatsächlich ein wenig sauberer
machen.
Ob Sie es glauben oder nicht, wir können nur gut sagen, dass Sie wissen, dass ich meine
Direktivenseite hier so anzeigen möchte, und ich kann gut sagen, ob der Benutzername in Ordnung ist, wenn der Benutzername vorhanden ist. Ich möchte
ihnen eine gültige Klassen-ID-Klasse anzeigen und dann '
Ich werde schließen und nicht einfach so rollen und irren.
Mal sehen, ob das funktionieren würde.
Recht.
Da wir Fehler sehen, ist der Benutzername ungültig.
Gut.
Kommen wir hierher zurück und das Gleiche, wenn Sie so mögen, denke ich, dass es viel besser aussieht.
Das können Sie natürlich gerne nutzen.
OK.
Ich denke wir sterben.
Wir
werden hier nichts mehr davon machen.
Also und du hast eine Kluft gegeben, es ist ein bisschen mehr und schwebe einfach so.
Machen Sie das also mit den restlichen Eingaben.
Gut.
Am Ende werde ich das später hinter den Kulissen tun.
Aber bevor wir loslegen, wissen Sie, warum ich mit der Erstellung all dieser Funktionen begonnen habe, weil ich
mein Bild hier richtig sehen möchte.
Also ja.
So arbeite ich noch.
Also werde ich sicherstellen, dass wir dieses Bild-Tag hier mit dem richtigen Benutzer-Avatar aktualisieren.
Das wird natürlich nicht funktionieren, da wir keine Avatare haben, die noch nichts
in der Datenbank haben.
Selbst wenn wir überladen sind, wird es nicht funktionieren, da wir zum Benutzermodell gehen
und sicherstellen müssen, dass unsere Phillipos hier das zur Verfügung haben, damit ich ein Unentschieden habe.
Auf geht's.
Gehen wir zum Benutzer-Controller.
Ja.
Wir speichern das, aber es würde nicht funktionieren, wenn wir weniger tun, was wir gerade getan haben.
Also lasst uns eine Minute und jetzt, wenn wir reinkommen.
Versuchen Sie das zu sehen.
Wir haben da etwas.
Ja, wir haben unsere Bilder, aber der Weg ist jetzt richtig.
Wir tun es also nicht, wenn wir das tun müssen, was wir hier für das Post-Modell getan haben.
Wir müssen diesen Kerl hier mit dem Benutzermodell machen, das wir brauchen, damit ein Assessor dort arbeitet.
Sehr ähnlich müssen wir nur den Namen ändern, um zu sagen, dass Avatar Sie wissen lässt, wenn ich mich erfrische, während R
wir Gott, Sie sind genau dort ein hübscher Lehrer.
Wie auch immer, dieser Vortrag hat wirklich lange gedauert. Ich denke, wir haben es richtig gemacht.
Wir haben einige dieser Bereiche zum Laufen gebracht.
Wir haben hier eine Validierung, super cool, wenn es euch gefallen hat.
Großartig.
Wir sehen uns in der nächsten Vorlesung und ich hoffe, Sie können dies für Ihre Projekte verwenden.
Pass auf.