Hey, willkommen zurück.
Miles, sobald ich hoffe, dass ihr viel Spaß in dieser Sache habt und eine Menge verschiedener Dinge
lernt.
So können wir die Lead-Daten erstellen und sogar die Daten sehen.
Recht.
Wir sind also fast fertig mit einem Teil der Menge.
Warum?
Im Moment müssen wir diese Regel aktualisieren.
OK, also lass uns weitermachen.
Und in derselben Tabelle sehen wir den Namen dieser Regel.
Erstellen wir ein Ankertag, das uns zu den Benutzern führt.
Ich meine, die Regeln zeigen.
Die Aussicht, die wir noch nicht haben.
Also lasst uns loslegen und eine erstellen.
Aber bevor wir das tun, sehen wir uns diese hier auf dieser Route an.
Und dies wird die Roadshow oder Bearbeitung sein.
OK.
Road Edit und wir werden das echte Ich nehmen. D. D. da drin.
Wir haben diese Route noch nicht erstellt.
Es ist eine Tatsache, lasst uns weitermachen und es jetzt erstellen.
Und das wäre Rose.
Lassen Sie uns in der Tat nur.
Geändert zu Regeln würde Flora fragen.
OK.
Und das wird normalerweise die Show sein.
Aber ich werde es einfach bearbeiten nennen, OK?
Weil ich es gerne in diese Show-Methode einbaue.
Ich mache es einfach bei.
Und dieser Wille wäre dieser.
OK, also Rose rollen.
Einfach bearbeiten.
Und.
Gehen wir zum Straßencontroller.
Lassen Sie uns die erstellen.
Lass es uns vor der Zerstörung tun.
Lass es uns gleich hier machen.
Funktionsbearbeitung wir werden eine Rolle bekommen.
Wir werden diese Ansicht zurückgeben.
Das wird Admen sein, Rose.
Und wir werden Daryl überall hin mitnehmen.
Recht.
Also bekommen wir Darrel.
Und wir nehmen es einfach mit.
Auf geht's.
Und jetzt gehen wir weiter und bauen unsere Sicht auf.
Ressourcenansichten, Admen-Rollen und.
Genau hier wäre die Bearbeitung.
Wenn Sie hier schauen.
Genau da.
Das ist die Bearbeitung für die Posts. Wir werden eine Bearbeitung für die Regel erstellen.
OK, hier sagen wir nur Bearbeitungsregel.
Und der Name der Rolle wäre.
OK, mal sehen, ob das funktioniert.
OK.
Los geht's, Edit Roll bearbeiten Admon.
OK, das ist ziemlich großartig.
Das funktioniert.
Nehmen wir das also mit zum Nets-Vortrag. Ich hoffe, Sie haben gesehen, dass wir in diesem Fall nicht zu schnell waren.
Recht.
Lasst uns.
Wir haben eine Methode namens edit erstellt, die uns zu den Admen-Regeln führt.
Und wir würden annehmen, dass wir die Rolle übernommen haben, die aus den Get-Anfragen in den Roots-Rollen stammt, dass BHP die Rolle genau
hier bekommen würde.
Bearbeiten.
Gehen Sie in die Methode bearbeiten.
Wir haben sie Brötchen gerufen.
Bearbeiten.
Das können Sie hier in dem von uns erstellten Ankertag sehen.
Und wir haben auch das I. D. D. dass wir mitnehmen.
OK, also auch, weißt du, das ist so, als ob ihr eure nimmt.