Willkommen zurück.
Mein großartiger Stand und so werde ich Ihnen in diesem Vortrag auf praktische Weise zeigen, wie man Zweige erstellt
und warum sie jetzt wirklich sind.
Aber wenn Sie nach jeder meiner Vorlesungen weitere Informationen wünschen, können Sie auf
deren Website die Website abrufen oder nach dem Abschnitt, wenn Sie dies nicht nach jeder Vorlesung tun möchten.
Wenn Sie auf die get-Website gehen, können Sie.
Geben Sie hier ein, was auch immer Sie herausfinden möchten.
Nehmen wir zum Beispiel an, Sie sind nach dieser Vorlesung ein wenig verwirrt darüber, welche
Zweige ihre Suche nach Zweigen verzweigen werden. Klicken Sie hier und Zweige auf den Punkt gebracht, und dann haben Sie
all diese Erklärungen.
Wenn das nicht das ist, wonach Sie suchen.
Vielleicht haben Sie einen besser organisierten Weg zum Lernen gefunden.
Dann hast du zwei Kapitel hier und dann kannst du einfach jedem dieser Okay folgen.
Es gibt eine ganze Reihe von Informationen, die Sie ein paar Tage, ein paar Wochen, ein paar Monate
in Anspruch nehmen können, je nachdem, dass Sie wissen, wer Sie sind, aber Sie brauchen nicht all das Zeug.
Sie brauchen die wichtigsten Dinge, die ich Ihnen hier in diesem Kurs zeige.
Also lasst uns loslegen.
Gut.
Ich habe jetzt einige Daten zu diesem Verzeichnis-Lerntor und dort bin ich gerade für diejenigen, die
einen Mac verwenden.
Wenn Sie an diesen Ort gelangen möchten, nehmen wir an, wir befinden uns auf einem Desktop, wie ich es gerade bin.
Wenn Sie den Namen Ihres Ordners kennen, geben Sie einfach den Namen dieses Ordners ein.
Richtig.
Tab und wir werden es automatisch für Sie vervollständigen, aber sehen Sie den Speicherplatz und dann können Sie in diesem Ordner ablegen oder für das
Filterterminal die Eingabetaste drücken und es würde Sie dorthin bringen.
OK, nur ein kleiner Trick.
OK löschen.
Wir haben hier also eine ganze Reihe kleiner Dinge und können Ellis Dash L machen. EIN. um die versteckten Dateien zu sehen.
Wir haben das bekommen und so verfolgt Gage alles in diesem Ordner so gut.
Also gehen wir und sehen, wie der Hund kommt.
Sie können sehen, ob ich es tue, es sei denn, es befinden sich eine ganze Reihe von Ordnern darin.
Es gibt Dateien, die jedes Mal erstellt werden, wenn wir Dinge hinzufügen und festschreiben.
Gut.
Wir haben Referenzen, Protokolle, Beschreibungen von allem, was wir tun, hatten Zweige.
IN ORDNUNG.
Wenn ich jetzt zu Zweigen gehe, sehen Sie, wie die Zweige eintreten, es sei denn, Sie können sehen, dass er dort keine Zweige hat.
Standardmäßig haben wir einen Zweig, der als Hauptzweig bezeichnet wird, denn wenn wir tatsächlich den Status
erhalten, müssen wir diesen nicht speichern.
Lass uns zurück gehen.
Wir haben es.
Wir haben es geschafft.
Sie wissen im Arbeitsbaum.
IN ORDNUNG.
Also lasst uns trotzdem ein Protokoll bekommen.
Lass mich etwas sehen.
Gut.
Wir haben das.
Das liegt also am Meister.
Gehen wir also raus und sehen uns den Punkt Punkt Punkt Punkt Punkt an.
Und jetzt sind wir draußen.
Wenn wir den Status erhalten, können wir sehen, dass wir uns in der Hauptniederlassung befinden.
Gut.
Lassen Sie uns das also ganz schnell klären.
Standardmäßig haben wir diesen Hauptzweig.
Im Moment haben Sie dieses Verzeichnis dort ausverkauft. Wir haben dort keine Filialen.
Es war nichts da, aber wir arbeiten immer am Hauptzweig, wenn wir keine Zweige erstellen.
IN ORDNUNG.
Sagen wir zum Beispiel und lassen Sie mich dies tatsächlich löschen.
Ich werde Ihnen einen Befehl zeigen, um alles im Ordner zu löschen, aber Sie müssen vorsichtig sein, da Sie
löschen können, wenn Sie sich nicht in diesem Ordner befinden, oder wenn Sie sich in diesem Ordner befinden, können Sie versehentlich alles löschen.
Vielleicht möchten Sie nicht alles löschen.
Wenn Sie dies so leer tun, können Sie möglicherweise alles löschen.
Wenn Sie es Ihnen nicht einmal zeigen werden.
Aber wenn Sie nur vorsichtig damit sein würden.
Gut.
Unser F ist das Löschen von Verzeichnissen und Dateien in diesen Verzeichnissen.
Im Moment wissen wir, dass wir diesen Index haben, dass die Mail und wir wissen, dass wir das GED-Verzeichnis haben, damit wir
die Direktive löschen können, die Dateien, die wir tun müssen, sind.
Also so.
Und dann wird der eingegebene Vater gelöscht.
IN ORDNUNG.
Sie können dies überprüfen.
Leider Strich L. EIN. Es gibt dort keine Dateien.
Wir brauchen dafür keine RF.
In dieser Datei befindet sich derzeit nichts.
Sehen Sie sich das an, aber ich möchte in dieser Phase eine erstellen.
Leute, ich zeige euch immer, dass ihr in jedem Vortrag verschiedene Dinge macht, weil ich
möchte, dass ihr das größtmögliche Wissen habt.
Gut.
Wir haben hier also eine Datei.
Ich werde ein paar Sachen hier reinstecken.
Ein Team A.
Ich möchte, dass Sie sich vorstellen, dass wir Team A haben und Team A an einer Website mit einem Namen arbeitet, dessen
Sprache sie in diesem Bereich erstellt haben.
Sie arbeiten dort, aber jetzt brauchen wir auch Kategorien.
Aber unsere Teamkollegen sind jetzt sehr damit beschäftigt, die Vorderseite der Website oder die Vorderseite der Webanwendung zu
erstellen.
Deshalb geben wir diese Aufgaben an Team B weiter, um beispielsweise neue Kategorien auf unserer Webseite zu erstellen.
Wie können wir also verfolgen, was Team B mit get macht?
Nun, wir machen das, wir verzweigen uns.
IN ORDNUNG.
Damit wir also einen Zweig erstellen können, wenn ich nur von selbst komme und die Eingabetaste drücke, können Sie
alles richtig sehen.
Dass wir damit anfangen können, bekommen und bekommen M. B. B. was auch immer verschieben oder umbenennen.
Was wäre, wenn wir weiter runter könnten, sagen wir und wir sehen hier einen Zweig. Oh Gabe, Zweig.
Wir können einen Zweig erstellen. Alles, was wir tun müssen, ist, einen Zweig und den Namen des Zweigs abzurufen. Dadurch
wird ein Zweig erstellt.
Also gut, lassen Sie uns das klären.
Wenn ich also einen Zweig im Namen des gewünschten Zweigs erhalte, wird ein Zweig erstellt.
Beispiel eingeben.
Hier steht kein Repository, weil wir natürlich kein Gate haben.
Lassen Sie uns ein Tor darin initialisieren.
Richtig.
Erhalten bei.
Weil wir alles tragen müssen, was wir dort haben, verpflichten wir uns und das wäre unser erster Kommentar.
Erster Kommentar zum Index, unabhängig davon, wie viel er tun würde.
Lassen Sie uns das klären.
Und wir bekommen ein Protokoll, wir können sehen, dass wir einen Kommentar haben.
Wir sind der Kopf, der ein Zeiger ist.
Es zeigt auf den Hauptzweig.
Groß.
Dies wird automatisch erstellt.
Das müssen wir nicht schaffen.
Dies wird erstellt, um die Zweige im Auge zu behalten.
Dies sind andere Zweige, wenn wir mehr haben, die wir Ihnen mitteilen, und Sie werden sehen, dass wir später wissen,
welcher Zweig wir später sind.
Aber genau das haben wir geschrieben.
Das ist perfekt.
Wenn ich den
Status von Brett zu Hause beim Filialleiter bekomme.
Groß.
Damit wir nun einen neuen Zweig erstellen können, sagen wir get branch den Namen des Zweigs.
Ich werde nur eine wirklich dumme machen.
Zweig abrufen Geben Sie den Namen des Zweigs ein.
Wenn
wir nun einen Zweig geben, können wir die Zweige sehen.
Beispiel ist ein Zweig, aber wir sind noch nicht da.
Wir sind neun Niederlassungen.
Wir unter der Hauptniederlassung.
Okay.
Wir haben gerade einen Gewinn für diesen Zweig geschaffen, damit wir dorthin gehen können.
Wir können sagen, dass wir auschecken und dann den Namen dieser Filiale eingeben.
Und jetzt, wenn ich die Aufwärtspfeiltaste drücke und zum letzten Befehl gehe, wird der Zweig eingegeben.
Sie können jetzt sehen, dass er sagt, dass ich ein Beispielzweig bin, weil er grün ist, und er hat
dieses kleine Sternchen, weil er mir beim Schreiben hilft.
Jetzt möchte ich nicht in dieser Branche sein.
Ich will hier raus.
Ich gehe zum Checkout-Zweig zum Master-Zweig, um den Check-out-Master von hier aus zu bekommen.
Ich werde ein Geschenk sagen.
Ich möchte, dass du dich festhältst.
Schauen wir es uns hier an.
Was können wir tun.
Es zu tun.
Lassen Sie mich sehen, damit ich auch hier Zweige löschen kann.
Zweig abrufen, erstellen oder löschen.
Gut.
So wie wir löschen.
Wenn ich hier mehr Informationen zu bestimmten Dingen haben möchte, werde ich
dies klären.
Ich bin diese Stunde ganz schnell klar.
Kommen wir also hierher, wenn ich hier weitere Informationen zu diesem bestimmten Befehl haben möchte.
Weil es mir nichts gibt, sagt du.
Ich kann Zweige zum Erstellen oder Löschen auflisten, aber ich weiß nicht, wie ich Hilfe richtig machen muss.
Das ist die häufigste Sache, die man dort machen kann, um einen Zweig zu bekommen, und ich übergebe das Hilfe-Kommando-Flag hier und es sagt mir, was ich mit
diesem bestimmten Befehl machen kann.
Im Moment möchten wir also den Zweig löschen, den wir gerade für beispielsweise Zwecke erstellt haben.
Und im Moment kann ich hier
sehen, dass wir hier in Ordnung sind, um dies zu verfolgen, und dies dient dazu, die am Set befindlichen Sachen zu entfernen oder das Problem
alle Informationen hier zu entfernen.
Die führen einen Zweig.
Strich die Verknüpfung für meine, also lass uns weitermachen und das tun.
Lassen Sie uns einen Zweig löschen.
Gut.
Ich drücke schnell q, um das zu beenden, und ich werde den Zweig leiten, wenn ich wieder einen Zweig bekomme. Ich kann das Zweigbeispiel sehen, aber
ich bin in dem Hauptzweig, in dem ich löschen möchte Ich möchte
es nicht. Sie möchten nicht in diesem Zweig sein, wenn Sie es richtig löschen. Lassen Sie also das D-Flag und
den Namen in diesem Zweig eingeben und sagen Sie, dass Sie den Zweig löschen möchten.
Wenn ich jetzt einen Zweig bekomme, können Sie sehen, dass wir es sind.
Wir haben nur einen.
Lassen Sie uns ein weiteres für Team B erstellen, und dieses wird das echte sein, aber eine andere Sache,
die ich tun werde, ist, dass ich es nicht nur erstellen werde, sondern es erstellen und zu
diesem Zweig wechseln werde, weil ich mich erinnere Als wir es erstellt haben, haben
wir uns auf dem Hauptzweig zurückgelassen. Wir möchten nicht dort sein. Wir möchten, dass eine Verknüpfung zu diesem Zweig wechselt,
also überprüfe ich das Gate, um zu wechseln, und übergebe gleichzeitig das Flag B. Um einen Zweig zu erstellen, ist das in Ordnung. Jetzt nennen wir diesen Zweig einfach so
eine neue Kategorie und geben an, dass Sie zu einer neuen neuen Kategorie wechseln möchten.
Wenn ich jetzt einen Zweig bekomme, können wir jetzt sehen, dass wir einen neuen Zweig haben und zu diesem wechseln.
IN ORDNUNG.
Jetzt wird Team B an diesem neuen Zweig arbeiten und einige Dinge für die
Web-App erstellen.
Groß.
Jetzt sind sie hier und sagen alles in Ordnung.
Also sind wir bereit, eine Datei zu erstellen.
Ich werde diese Datei als neue Kategoriekategorie bezeichnen.
Ich muss das BHP richtig lesen.
Jetzt können Sie sehen, dass diese Kategorie erstellt wurde und sie einige PSP-Sachen schreiben möchten.
Dies ist ein Beispiel.
Das Team der
schwulen Jungs scheint in Ordnung zu sein, also ist Team B auf BHP-Füllung hier aufgestiegen.
Das ist großartig, richtig.
Sie haben es gerettet.
Wenn ich jetzt zum Auschecken komme, möchte ich, dass Sie das auschecken und zwei Master und eine Presse hier
auschecken.
Nichts passiert, wir haben nichts in der Hauptniederlassung getan.
Alles ist das selbe.
Was wir tun sollen, ist, wenn wir zum massiven Zweig wechseln.
Die Kategorie soll nicht da sein, aber warum ist sie verschwunden?
Nun, weil wir nie hinzugefügt haben, dass wir bei irgendetwas gewinnen, haben wir nichts festgelegt. Gehen
wir also zurück zu
diesem Zweig und sehen Sie uns die neue Kategorie an.
Jetzt sind wir in der neuen Kategorie.
Fügen wir es hinzu.
Also Geeking Tracking bekommen hinzufügen und dann dies festschreiben.
Denken Sie daran, dass er Ihnen den Status mitteilen würde, wenn Sie anfangen.
Lassen Sie uns löschen, dass diese Filialen festgeschrieben werden und neue Kategorien erhalten.
Gut.
Denken Sie daran, dass wir glauben machen, dass das Team B an diesen neuen Kategorien arbeitet. Sie fügen sie
einfach hinzu und fügen sie hinzu.
Jetzt wissen sie, dass sie ihre Änderungen vornehmen wollen, und jetzt haben sie dies getan und sie sagen, hey, hör zu, sie haben
mit dem Manager des Projekts gesprochen, sagen, hör zu, wir beenden gerade unsere Kategorien, tun gut.
IN ORDNUNG.
Sie möchten sie überprüfen.
Groß.
Gut.
Das ist es also.
Wir erinnern uns, dass wir uns gerade in diesem Zweig befinden.
Wenn ich den Status "Get" bekomme, heißt es, dass ich mich in einem Brown-Down-Zweig befinde, aber wenn ich ausgecheckt werde, um diesen Zweig zu verlassen, möchte ich, dass Sie
hier auf der rechten Seite nachsehen, was passiert.
Gut.
Master auschecken.
Sieh dir das an.
Es verschwindet, weil bekommen.
So funktioniert das.
Gut.
So verschwinden Sie physisch schnell von jedem Ort, an dem Sie an diesem Ordner arbeiten.
Sie verschwinden.
Aber denken Sie daran, dass GED diese Dateien irgendwo in diesem get-Verzeichnis für Sie
hat.
Deshalb werden in all diesen Dateien diese Änderungen gespeichert.
IN ORDNUNG.
Jetzt heißt das nicht, dass die Änderungen nicht da sind, nur dass sie gerade nicht da sind.
Aber GED verfolgt es und die Art und Weise, wie es das tut, ist mit diesen I. D. D. genau hier.
Schau, ich möchte, dass du darauf achtest.
Schau dir das an, das ist die Idee.
So weiß er es.
Wenn ich das Protokoll richtig mache, können Sie jetzt sehen, dass es mir sagt, dass diese Datei auf dem Master gespeichert ist.
Das ist.
Dies ist die Datei, die im ersten Kommentar enthalten ist.
Wenn ich mich
in der neuen Kategorie umschaue,
kommt das natürlich hier rechts zurück.
Treten Sie ein und Sie können sehen, dass das richtig zurückkam.
Wenn ich ein Protokoll bekomme, können Sie jetzt sehen, dass es mir sagt, dass wir das einfach klären sollen.
Lass uns das nochmal machen.
Sie können sehen, dass er mir die Master Commits zeigt und er zeigt mir die
Kommentare für den neuen Kategoriezweig hier OK jetzt.
Team B ist wie ein Listen Manager, wir haben einfach einen tollen Job gemacht und das haben wir gemacht.
Unsere Kategorien werden derzeit am Arbeitstag getestet, da sie in ihre Filiale gehen müssen, um sie
zu testen.
In Ordnung, sie sind gerade in der neuen Kategorie und überprüfen jetzt alles und sehen großartig aus.
Und der Manager sagt, hey Leute, du hast einen tollen Job gemacht.
Sie bekommen dieses Jahr einen Bonus, wenn Sie jeweils zehntausend Dollar bekommen.
Und glauben Sie mir, ob Sie es glauben oder nicht, Leute, die da draußen ihre eigenen Unternehmen betreiben.
Also für diejenigen unter Ihnen, die nach dem suchen, was das Element von Webentwicklerjobs bekommt.
Mein Cousin hat gerade einen Bonus von dreißigtausend Dollar bekommen, nur um eine Idee zu geben.
Aber trotzdem sagt der Manager, dass Sie einen tollen Job gemacht haben.
Boni an alle.
Wir werden diese Funktion in unsere Web-App implementieren.
Groß.
Lass uns das tun.
So wie wir es tun, müssen wir zum Master-Brian-Zweig oder zum Zweig gehen,
in dem die Originaldateien richtig sind.
Stellen Sie also sicher, dass Sie dort sind. Sie können sehen, dass die Dateien von hier aus verschwinden.
Aber wenn ich Merch bekomme und den Namen des so genannten Zweigs in einer Eingabetaste eingebe, können Sie jetzt sehen, dass,
obwohl wir uns im Hauptzweig befinden, die Änderungen vorgezogen werden und Sie die Datei sehen
können, die er hat hat die Linien richtig erstellt.
Wenn du weißt, dass du eins eins drei drei vier und fünf siehst.
Genau hier sehen Sie, dass das Pluszeichen nur besagt, dass dies eine Weile dauern
würde, bis Dateien eingefügt werden.
In Ordnung, der Modus war 100.
Es ist sechs 44.
Gut.
So entstanden diese großartigen Berechtigungen.
Aber jetzt schau mal, was wir noch für einen Zweig haben, den wir nicht mehr verwenden, denn ja, wir verschmelzen diesen
Zweig mit diesem.
Wenn ich mich jetzt im Master-Zweig anmelde, können Sie jetzt sehen, dass der Kopf auf den Master
in diesem neuen Kategorie-Zweig zeigt.
Aber ich möchte diesen Zweig löschen, da es keinen Sinn macht, ihn dort richtig zu haben.
Es ist nur ein Zweig dort.
Nun, Sie wissen, dass einige Unternehmen es tatsächlich dort lassen, weil Sie natürlich zurückgehen und Dinge in sich tun möchten, die Sie
behalten möchten, aber wenn Sie führen möchten, wissen Sie, wie man es
richtig löscht.
Denken Sie daran, wie es geht, bekommen Sie Zweig D.
Richtig.
Und der Name des Zweigs
neue Kategorie jetzt, da Zweig gelöscht wurde.
Wenn ich jetzt ein Protokoll erhalte, können Sie jetzt sehen, dass neue Kategorien dem Hauptzweig Punkte hinzugefügt haben.
Jetzt gehört es dem Meister, der dort nichts tut.
Es gibt Ihnen nicht mehr alle Zweige.
Richtig.
Aber unsere Dateien hier sind unsere Kategorie, dass BHP immer noch der massive Zweig ist.
Dort sind wir.
Wir haben keine Filialen mehr, wie Sie sehen können, sind wir hier und gut.
Richtig.
Zweige sind also sehr nützlich, wenn Sie in einem Team oder sogar alleine arbeiten und dies in neuen Funktionen einer
Website verwenden.
Sie möchten Dinge dort ausprobieren, wo Sie sie zusammenführen.
Wenn dies nicht der Fall ist, löschen Sie einfach den Zweig, der sich jedoch nicht auf das Original auswirkt.
Es betrifft diesen Kerl hier nicht, weil man immer wieder in Ordnung zurückkehren kann.
Ich hoffe.
Es war praktisch genug für euch zu verstehen.
Vergessen Sie nicht, dass Fliegennationen hier in der Dokumentation immer eigene Wörter sind, und Sie können mehr über
jede bestimmte Sache erfahren, über die ich spreche.
Gut.
Vielen Dank Jungs und ich hoffe euch das Beste.
Bis dann sind das Vorträge.