Wir haben also eine Migration erstellt und möchten einige Dummy-Daten.
Und warum wollen wir ein paar Dummy-Daten?
Nun, wir haben eine ganze Reihe von Dingen im Frontend, die statisch sind, und ich möchte dies
ein bisschen dynamischer gestalten.
OK.
Und vor allem aus der Datenbank.
Recht.
Also lasst uns weitermachen und das erste, was ich tun möchte, ist, schnell eine Beziehung aufzubauen.
Also werde ich gleich hier zur Wahl gehen und eine Beziehung aufbauen.
Ich werde sagen, dass jede Pose einen Benutzer OK haben wird.
Also werde ich das hier nur sagen und dann kehre ich zurück.
Das gehört dazu und ich werde einfach so eine statische Klasse verwenden.
Und das bringt mich einfach zu dieser Benutzerklasse.
Jetzt.
Ich kann natürlich zum Benutzermodell gehen und ich werde gut sagen, dass Sie wissen, wenn der Benutzer der Post einen Benutzer hat,
können wir sagen, dass der Benutzer viele verschiedene Posts hat und ich nur diese Funktion erstelle, können Sie
diese Funktionen benennen irgendwas du willst.
Aber hier mache ich nicht nach.
Das muss so sein.
Wenn Sie die gewünschten Daten zurückgeben möchten.
In diesem Fall möchten wir viele Umfragen zurückgeben.
Wir werden also sagen, dass der Benutzer viele hat, wenn ich diese Funktionsbeiträge verwende.
Wir lernen dieses Zeug direkt in den Beziehungen.
Aber ich könnte es aus dem App-Namespace richtig machen.
Und dann wäre die Post.
Aber ich könnte Sie auch verwenden, je mehr ich sicherer oder besser oder sauberer sage.
Im Moment möchte ich statisch eine ganze Reihe von Dummy-Daten erstellen.
Also ich habe hier schon Migrationen OK.
Und ich habe auch Fabriken in Saatgut, mit denen ich viele Daten erstellen kann.
In der Fabrik hier definieren wir also.
Und Sie können hier sehen, dass unsere Fabrik definiert werden musste.
Ich könnte eine andere Fabrik erstellen, indem ich einen befehlshabenden PSP-Künstler namens Make factory BHP artist make make
right ausführe.
Und ich könnte ihm einen Fabriknamen geben, den ich möchte, zum Beispiel könnte ich BHP-Handwerker
speichern, um Nachrichten hier zu löschen, damit Sie es klar sehen können.
Dies ist das Gleiche wie die Verwendung Ihrer Terminal-Leute.
Ich benutze nur das Gebäudeterminal von BHP Storm.
OK, also BHP-Handwerker machen Fabrik und Sie gaben ihr den Fabriknamen. Ich könnte
sagen, Sie wissen, was ich Fabrik auferlegen möchte, und Sie übergeben seine Flagge
so.
Das ist das Modell.
Und dann haben Sie ihm das gleiche Symbol und das Modell gegeben, mit dem dies zusammenhängen soll.
Wenn ich diese Flagge nicht passiere, wird ein Modell wie dieses erstellt, aber es wird mir dort
eine Art Dummy-Klasse geben, und ich wundere mich nicht.
Ich möchte also, wenn ich eine Fabrik erstelle, mir die Klasse des Modells geben, mit dem ich verwandt bin.
Deshalb passiere ich diese Flagge hier.
Drücken Sie die Eingabetaste, um die Fabrik hier zu sehen, und Sie werden sehen, dass er "Post OK" sagt.
Jetzt gebe ich ihm die Daten.
Nun, wir wissen, dass das erste, was er hat, ein Benutzer I ist. D. D. Richtig, was ich mit dieser
Benutzeridee hier machen werde, wenn Sie sich bei einem Benutzer angemeldet haben. Ich kann mir einige der Dinge ansehen, die
er hat, aber ich möchte als Werkshilfefunktion hinzufügen.
OK.
Und ich möchte gut sagen, weißt du was?
Factory Ich möchte, dass du mir die
Klasse der Post gibst, die so hilft, also ist es
tatsächlich der Benutzer.
Es tut uns leid.
Was ich hier jetzt sage, ist, diese Benutzer I in Beziehung zu setzen. D. D. Feld mit dem Modell oder dem Klassenbenutzer, aber
gleichzeitig verwenden wir diese Factory-Funktion, die uns helfen kann, Daten zu
produzieren oder zu verknüpfen, wenn Sie über Factory sprechen.
Sie müssen sich daran erinnern, dass Sie über das Erstellen vieler Daten sprechen.
Das wird uns die Fabrik helfen.
Du wirst es in einer Minute sehen.
Wenn ich dies mache und nur eine mache, werden alle meine Dummy-Daten erstellt. Wenn
ich dies mache und später eine Funktion verwende, um die Erstellung dieser Daten in Beziehung zu setzen, wird immer
danach gesucht Das Modell wird es sagen. Ich verwende hier ein Modell, damit der Benutzer das immer tut.
Anstatt statisch zu sein, werden dynamische Daten verwendet und automatisch für uns hinzugefügt.
Sie werden sehen, wie es sowieso funktioniert.
Es ist besser, es zu sehen oder zu tun, damit Sie es verstehen, als es von mir zu hören.
OK, der Titel wird also nur der Satz sein und hier werde ich sagen, dass das Posenbild in Ordnung ist.
Denken Sie daran, dass diese anderen Spaltennamen vielleicht eine Art Bild sein werden, das Sie oder ich haben, dass er das hat, und es wird 900 sein. Ich
weiß nicht, dass das funktionieren wird, aber ich werde es trotzdem tun und dreihundert, wenn Er tut
es nicht, wir werden einen Weg finden.
Tatsächlich wissen Sie, dass wir einen Dummy erstellen. Schauen wir uns die
Dummy-Daten für unsere Heimmeister an.
Ressourcen verwenden Komponente.
Und wir haben einen Blog-Beitrag, den wir wollen.
Es gibt also einige Dummy-Daten hier, einen Platzhalter, also werde ich dies hier einfügen.
Jetzt weiß ich, dass ich denke, dass Sie mit diesem Bild alles sind, was Sie produzieren werden. OK, aber
ich weiß nicht, ob er dies mit der Höhe automatisch tun wird, die wir versuchen können.
Lass es uns einfach so versuchen.
Und wenn es dann nicht funktioniert, fügen wir einfach statischen Text ein, um alle Bilder so groß zu machen.
OK.
Also lasst uns den
Körper und die Fälscherbibliothek einfach helfen.
Er hat nur eine Menge eingebauter Methoden und Eigenschaftsnamen, die Daten enthalten, die wir verwenden können. Es ist
nur eine Bibliothek, die mit Lobo geliefert wird, da ich dieses Video aufnehme, vielleicht in
Zukunft anders.
OK.
Sie können also immer irgendwo hier nach der gefälschten Bibliothek suchen, was auch immer der Fälscher BHP Larrabee
ist, und er wird sie wahrscheinlich auf die Gay Hub-Seite bringen, wo Sie alle Methoden finden, die Sie wollen. OK.
U. S. Stadtstraßen OK.
Einheiten Zeitstempel Jobs Firma Jobtitel Hüte Kragen Bild.
Sieh dir das an.
OK.
Genau das wollen wir genau dort.
Mal sehen, ob das für uns klappt.
Recht.
Sie haben hier alle Arten von Daten.
Aber trotzdem funktioniert das.
Aber bevor wir dies tun, stellen wir sicher, dass wir beim Erstellen von
Daten kein Problem haben, da es im Post-Modell oder in jedem Modell diese Funktion gibt, die Lara als Massenzuweisung verwendet.
Wenn Sie also eine Menge Daten erstellen, die Sie wie "create mad" verwenden, erledigen sie all diese Dinge.
Ich habe dir das schon im Großen und Ganzen erklärt, aber wir müssen sicherstellen, dass unsere Phillipos
oder hier OK NGS ein Array sind und du musst wissen wie ein Hören, dass der Titel OK ist.
Das Bild wird analysiert.
OK.
Du musst alles erzählen.
Die Spalten sind in Ordnung, um Daten in Massen zu erstellen oder Daten zu erstellen, aber das werden wir nicht tun.
Was ich tun werde, ist, dass ich etwas anderes verwenden werde und dann habe ich es Eigentum bekommen.
Jetzt werde ich sicherstellen, dass diese Arrays leer sind, damit ich nicht all das Zeug auffüllen muss.
Wenn Sie in der Produktion sind, möchten Sie vielleicht Ihre Phillipos erstellen.
Mach weiter und mach das.
Aber mir geht es gut, mir geht es gut, weil ich das nur mit euch als Projekt für die Klasse mache.
Das ist mir also kein Anliegen.
OK.
Es sieht also so aus, als wären Fabriken bereit.
So lass uns gehen.
Und dies ist unsere Fabrik. Lassen Sie es uns noch einmal überprüfen.
Es sieht gut aus.
Wir werden später eine Enge bekommen oder nicht, wir können auch hier eine statische Klasse verwenden, Leute.
Denken Sie also daran, dass Sie dies nur verwenden können, um es sauberer zu machen. Stellen Sie sicher, dass Sie.
Aber ich werde das hier nur verwenden, damit ich sowieso nichts importieren muss, damit es so aussieht, als wäre es
erledigt. Ich bin mit all dem fertig und werde das Tool verwenden.
Ich weiß nicht, ob ich Sie bereits vorgestellt habe.
BHP Denker ein Werkzeug, das mit La Belle richtig kommt.
Wir können in die Datenbank springen und einige Daten erstellen. Wenn Sie Daten
außerhalb dieser Schnittstelle oder dieser Befehlszeile erstellen möchten, können wir zur Datenbank und dann zu Seeds wechseln und hier können wir tatsächlich einen Faktor aufrufen lass
es uns hier machen.
Auf diese Weise müssen wir dies nicht in einer Befehlszeile tun. Erstellen wir also hier eine Factory. Dann werde ich sagen,
dass Sie wissen, was ich für eine Benutzerfactory erstellen möchte. Verwenden Sie eine Factory,
von der Sie wissen, warum ich sie nicht möchte Um auf diesen Benutzer zu zielen, mache
ich es mit
diesem Namespace und mache 10 Benutzer.
OK, das werden automatisch 10 Benutzer erstellen, wenn wir das jetzt tun.
Wir werden sehen.
Also PSB schon D senden. B. B. Collins Samen OK.
Dieser Befehl hier ruft diesen Klassendatenbank-Seeder auf und diese Funktion wird ausgeführt, um die Factory-Hilfsfunktion
abzurufen, mit der unser Klassenbenutzer ausgeführt wird.
Es werden 10 dieser Datensätze erstellt.
Denken Sie daran, dass diese Fabrik hier anrufen wird, sie wird hier hingehen und die Fabrik richtig erstellen und anrufen.
Die Postfabrik ist eigentlich eine andere Postfabrik.
Wir müssen die Fabrik anrufen.
Tut mir leid wegen den Jungs.
Also ja, diese Klasse hier unterscheidet sich von der Post-Klasse. Natürlich wurde dies als Benutzer bezeichnet und der Post, den wir Post
nennen.
Aber hier ist der Deal.
Normalerweise erstellen die Benutzer im Datenbank-Seeder in dieser Datei normalerweise eine Art von Hardcode-Daten, als würden sie
auf diese Klasse D zugreifen. B. B. und sie können anfangen zu tippen,
wissen Sie, hey, ich möchte einige Benutzer erstellen und hier werde ich einfügen und das habe ich in allen Projekten
getan und ich möchte einige Daten erstellen und dann hier in diesem Array beginnen wir zu setzen In den Daten möchten wir
den Namen des Benutzers, den Sie kennen, und dann beginnen Sie, diesen dort einzutragen.
Das ist es, was Sie die meiste Zeit in Datenbankzedern tun, aber wenn Sie bereits Fabriken haben, können Sie das.
Das musst du nicht benutzen.
Sie können einfach die Fabrik benutzen.
OK.
Es macht für mich keinen Sinn und so wissen Sie wie Ja. Wenn Sie eine große Anwendung haben, können Sie
mit dem Erstellen einer kleinen Anwendung beginnen. Sie können ein bisschen kalten harten Code wie mit einer DB-Klasse erstellen, und das können
Sie hier tun.
Wenn Sie jedoch eine große Anwendung haben, möchten Sie Fabriken erstellen.
OK, viele von ihnen.
Aber trotzdem, ja, wir haben den Benutzer, aber ich möchte nicht nur 10 Benutzer erstellen, wie wir dies ausführen und sehen,
was er eingibt, und er sagt, dass er es nicht findet, lassen Sie es uns noch einmal tun.
Na, bitte.
Es heißt vervollständigen.
Schauen wir uns unsere Datenbank ganz schnell an. Aktualisieren wir hier.
Und während wir unterwegs waren, haben wir 10 Benutzer.
Nett.
OK.
Was ich jetzt tun möchte, ist, dass ich das löschen möchte.
Lassen Sie mich also fortfahren und diese Benutzer erstellen und löschen und in den Lead gehen, den Sie nicht müssen.
Aber ich will.
Gut.
Ich möchte also 10 Benutzer erstellen, aber gleichzeitig möchte ich Tempel erstellen.
Und Sie könnten fragen, ist das so.
Und wie machen wir das gut? Lassen Sie sich von mir zeigen.
In dieser Erstellungsmethode werde ich also jede Funktion ändern.
Diese jede Funktion wird einen Rückruf haben oder ich möchte Ihnen zeigen, dass dieser Rückruf hier einen Benutzer aus
seinem OK zusammenfassen kann.
Jetzt wird dieser Rückruf diesen Benutzer haben.
Lassen Sie mich sehen, was damit los ist.
Nun, das ist in Ordnung.
Jetzt verwenden wir diesen Benutzer hier, um auf die Beziehung zuzugreifen, die die Beziehung einfach so veröffentlicht, und dann werden wir dort gut sagen,
dass ich speichern möchte, und wir verwenden
wieder eine Fabrik.
Und hier
sagen wir gut, ich möchte einen Beitrag wie diesen speichern, aber weniger verkettet hier, wo wir verketten müssen,
ist eine Make-Funktion, die einfach so gemacht wird.
Gut.
Wir werden sehen.
Das ist also eine Funktion, die wie eine Funktion aussieht.
Na, bitte.
Das sieht viel besser aus.
OK, wir erstellen eine Factory oder 10 Benutzer, aber gleichzeitig ändern wir dies.
Jede Funktion.
Dies ist nicht der einzige Ort, an dem Sie Änderungen vornehmen können.
Sie können jede Funktion in viele Methoden ändern und dann den Benutzer, den Sie erstellen, hier herausziehen.
Sie ziehen sie heraus.
Dadurch wird eine Instanz erstellt, in der wir auf diese Beziehung in der Beziehung zugreifen, in der Sie auf diese von Larrabee
angebotene Methode namens Speichern zugreifen können, mit der Sie Inhalte in der Datenbank speichern können.
Nachdem wir einen Benutzer erstellt haben, den wir speichern, geben wir Daten ein.
Wir geben einen verwandten Modellcode-Beitrag ein und das wird funktionieren, weil wir den Benutzer I haben. D. D. in
dieser Posttabelle.
OK.
Wir haben diesen Benutzer I. D. D. genau hier.
So lächerlich, wenn sie diesen Benutzer in der Partitur I ergreifen wollten. D. D. weiß, dass er
dort das zugehörige Modell oder die zugehörigen Daten ablegen muss.
Gut.
Also lasst uns weitermachen und diesen Arbeitssong auf dem PSP-Handwerker D sehen. B. B. Samen wieder eintreten.
Wenn ich jetzt zu den Daten hier zurückkehre, wenn ich sie aktualisiere, hast du 10 Beiträge und 10 Benutzer.
Aber schau dir den Benutzer I an. D. D. Dieser erste Beitrag hat eine Idee von 11 und wenn Sie sich diesen Kerl
hier ansehen, haben Sie eine Idee von elf, wenn dies für Sie zu verwirrend ist.
Löschen Sie alle Daten und wiederholen Sie den Vorgang. OK.
Nun, Sie können meinen Migrations-Reset durchführen und wir haben alles in Ordnung gesagt. Sie sehen, wie einfach das war.
Jetzt lasse ich es dort, damit du es verstehen kannst, aber trotzdem vielen Dank, dass du Jungs beobachtet
hast, und wir sehen uns im Netzvortrag.