Bien hecho.
Al completar el primer módulo, ya ha llegado tan lejos simplemente dando el primer paso, porque sabe que la
mayoría de las personas que compran cursos en línea, nunca comienzan.
Entonces ya estás un paso más cerca de tu objetivo.
Pero todos sabemos que en algún momento más adelante, las cosas se pondrán más difíciles.
Será más desafiante.
Puedo prometerte esto ya.
Entonces, ¿cómo puede mantener este nivel actual de motivación que tiene y ser capaz de llevarlo a los
tiempos difíciles?
Una de las cosas que encuentro realmente útiles es establecer metas y tener mis metas a mi alrededor, como mostrarlas en la
pared mientras estoy trabajando todo lo que estoy estudiando.
Así que he creado esta fantástica hoja de trabajo para que pueda comenzar a pensar por qué está haciendo
esto.
¿Por qué estás aprendiendo a codificar?
¿Por qué estás aprendiendo la habilidad?
¿Qué podrás lograr una vez que lo hayas dominado?
¿Y cómo sería tu vida una vez que eso suceda?
Así que dirígete a la próxima lección.
Complete la hoja con sus respuestas y luego imprímala y colóquela en un lugar donde pueda verla para
que cuando las cosas se pongan difíciles y cuando su motivación caiga en picada, pueda
echarle un vistazo y recordar por qué haciéndolo en primer lugar.
Así que dirígete allí ahora.