Así que este fue un desafío fácil.
Probablemente más fácil que algunos de los anteriores que configuramos porque queríamos enfatizar algo que puede
no ser obvio.
Si no es obvio, puede causar un problema en su código, pero puede confundirlo cuando lee el código
de otra persona.
Tengo que dejar de escribir mi solución de la manera obvia.
Vamos a bajar aquí a la línea ocho buscando agregar una llamada a else y luego la siguiente línea, imprimir, paréntesis, comillas dobles
usando un campo de reemplazo para poner a cero en.
No es un número válido.
Hora de cierre, un formato de parada silencioso temp.
Nuevamente, asegurándonos de mantener dos líneas en blanco entre el final de la función y las nubes que comienzan a lo largo
de 13.
Entonces, si la entrada es un número válido, nuestra función devuelve es, oye, eso es durante una línea ocho.
La forma obvia de resolver un desafío es agregar un bloque, lo cual hice.
Si ingresan algo que no se puede convertir a él, imprimimos el mensaje.
El código esta bien.
Funciona.
Y muchos programadores lo escribirían de esa manera.
Lo que puede no haber sido obvio es que no se necesita Ilse.
Si se ejecuta el retorno en la línea ocho, el nuevo código después de esa línea no será la función que terminará en
ese punto y volverá al código de llamada.
Eso significa que algunos programadores no usarán el otro.
En cambio, lo que harán es algo como esto.
O llámalo Ilse.
Puedo mover la sangría nuevamente al mismo nivel que el IF.
Así que la impresión en la línea 10 tiene sangría, un reverso maravilloso.
No es parte del bloque.
Como era antes de ls, este orden es exactamente lo mismo si se presenta un número válido.
La función regresará si el usuario ingresa algo que no es válido.
Recibimos el mensaje impreso.
Para ser claros, solo llegamos a la línea diez si se ingresa una importación no válida para ejecutar el programa que están haciendo y
nos aseguramos de que funcione.
Buscando en algunos personajes al azar.
Recibimos el mensaje.
El verdadero personaje de Sartaj no es válido para no orinar en Cerdeña, pero al ingresar cualquier cosa vuelve y dice
que no es un no válido.
Es un 500.
La función regresa en bastante 500.
Y no recibimos el mensaje.
Terminaré con cero para terminar el programa.
Por lo tanto, encontrará código escrito de esa manera en lugar de utilizar la cláusula LS.
Entonces, vamos a llevar una copia de su código shogunato negro al dolor del proyecto.
Quiero mostrarle una comparación de cinco conjuntos de código.
Entonces copiaremos esto.
Lo pegaremos y llamaré al segundo juego de adivinanzas más.
Con el código else, haré esa versión del archivo.
Voy a dejar la LCN y hacer la sangría.
Entonces tienes ambas versiones y tenemos la versión Elst y también la versión en la que trabajamos y ejecutamos
que no tiene la de Thiele.
Si todavía sube a la ventana.
Seleccione Ed Taps y divídalos verticalmente.
Debería poder cerrar estas ventanas, Daniel.
Podemos ver ambas versiones del código.
Puede ver allí que la comparación, la versión izquierda es la versión de Ayles.
Y eso tiene la cláusula Elst en el otoño en el lado derecho tiene comentarios de Ale y el
nivel de sangría de la impresión está en el mismo nivel que la declaración if.
Cualquiera que sea la historia que prefiera, depende de usted.
Lo demás es innecesario.
Pero puede sentir que hace que el código sea fácil de entender.
No hay diferencia en el rendimiento.
Ambos compilan a un bytecode casi idéntico.
Asegúrese de entender el flujo de ejecución aquí.
El retorno en la línea ocho evitará que se ejecute más código.
Si desea utilizar el depurador para verificar en lugar de Breakpoint en la línea siete, puede experimentar
con números válidos e inválidos para verificar que ambos enfoques harán lo mismo cuando esté contento
de publicar formas de escribir exactamente la misma cosa.
Nos vemos en el próximo video.