Como discutimos en el último video, no todas las funciones devuelven un valor útil.
A veces querrás escribir una función que haga algo pero que no produzca un resultado.
Me gustaría agradecer al estudiante de Aubrey Love en su curso por hacer la pregunta que condujo a esta próxima función.
Aubrey quería imprimir algunas instrucciones para un juego de aventuras y quería que tuvieran un formato perfecto
como pancarta.
Cuando comenzó el programa, una nueva granja de analizadores llamada Banner Dot Pi para este ejemplo.
Así que comenzaré diciendo el tipo de salida que queremos producir.
Lo que voy a hacer es pegar algo de código y ejecutar el programa para que podamos ver lo que queremos producir.
No toques este código.
Vamos a escribir una función para encargarnos del formato.
Tribal ejecuta el aeropuerto o en el programa otro para llegar al aeropuerto.
Mizzy apareció en la pantalla.
Entonces, poner su código en la NSA sería un poco tedioso.
Tendría que contar los espacios que aparecen a ambos lados del texto para cada línea.
Cada línea está realmente centrada entre el Astérix y las bases de Canning algo aburridas.
Tenemos computadoras para hacer las cosas aburridas por nosotros.
Así que escribamos una función para encargarnos de formatear el texto.
Lo que voy a hacer es eliminar todo ese código y pegar en su lugar una función.
Entonces ahí está el código.
Pausé el video mientras escribes la función.
No hay nada complicado en esta función, pero analizaré rápidamente lo que está haciendo.
Comenzamos señalando una variable al ancho que queremos que sea mejor.
Eso es actualmente 80.
Como puede ver en la línea dos, el uso de una variable hace que sea mucho más fácil cambiar el ancho.
Si queremos.
A continuación, verificamos la longitud del texto.
Si es demasiado largo, nuestro banner no se verá bien en este punto.
Y, por supuesto, no hemos cubierto todo.
Necesitamos manejar esta situación.
Entonces, en lugar de presentar algo nuevo, acabo de imprimir un mensaje largo y formateado.
Haz obvio que algo salió mal.
Lo que realmente deberíamos hacer es bloquear el programa.
Lo haré cuando probemos ese bit de código.
Para que pueda ver la forma correcta de manejar situaciones no válidas.
Pero por ahora, que faltan para hacer el trabajo, el cuerpo principal de la función pone una fila de asteriscos.
Si se aprueba el código de llamada, menor riesgo para nuestra función
Ese es el código en la línea siete y ocho.
De lo contrario, imprime el texto con dos asteriscos al principio y al final.
Use el método de centro de cadena para centrar el texto.
Puede verificar el método en la documentación de métodos de cadena.
Lo hemos visto algunas veces ahora.
Cuatro se resta del ancho de la pantalla porque somos cuatro asteriscos a cada lado del texto.
Utilizamos el formato de cadena normal con un marcador de posición para imprimir la cadena central dentro de los asteriscos.
Si eso parece confuso, recuerde que puede dividir el código y que puede ser más fácil de entender cuando está
aprendiendo.
Por ejemplo, podría cortar el texto en el centro de esta llamada completa, incluidos los filtros de paréntesis con el
tipo cuatro.
Podría cortar eso.
Llegan a la línea anterior y asignan esa expresión a otra variable.
Vamos a hacer eso.
Recibí una llamada de Centrado.
El texto es igual o pegado nuevamente, y luego lo usamos para centrar la variable.
Se llama texto.
Eso puede ayudar con la confusión.
Entonces, si le resulta fácil de entender, entonces está bien escribir su código de esa manera.
Con el tiempo, evitará los pasos intermedios y comenzará a combinar declaraciones como las líneas 10
y 12.
Muy bien, entonces esta Russum Cardinia que llama a nuestra función baja.
Era el miembro de la historia de quince o 115 miembros que dejaríamos en blanco después de una definición de función.
Podría usar cualquier texto.
¿Quieres crear tu banner?
Voy a pegar parte de la canción de Monty Python.
Mira siempre el lado brillante de la vida.
OKAY.
Entonces, lo que publiqué al señalar que llamamos al BEN una función de texto, que es lo que llamamos nuestra función
en la línea uno.
Entonces, llamar a eso en lugar de imprimir una mejor función de texto se encarga de imprimir, pero también formatea el
texto por nosotros.
Entonces, si ejecutamos el programa ahora.
Podría ahorrar un cuarto.
Banner cuidadosamente formateado.
Eso es mucho más fácil que contar espacios.
Tenemos una manera simple de imprimir resultados con un formato limpio simplemente pasando una cadena al banner.
Puntuación de una función de texto.
Entonces pasamos un asterisco a las líneas de función.
Quince y veinticinco cuando la función obtiene un asterisco.
Imprime una fila de asteriscos.
La línea 20 no es muy intuitiva.
Queremos incluir una línea en blanco, pero no queremos que haya un asterisco lleno que pase un espacio a medida que el argumento
produce el efecto que queremos.
Espacio.
Está perfumado con asteriscos en cada extremo.
Obtenga más información sobre eso para ver la salida.
Sin embargo, eso no es muy obvio, esa funcionalidad para cualquiera que use la función.
Si desea crear una línea en blanco con una función put incorporada, puede imprimir sin proporcionar un
argumento.
Idealmente, nuestra función de texto de banner debería funcionar de la misma manera.
Lo haremos pronto.
Antes de eso, sin embargo, qué video termina con un comentario sobre el valor de retorno de nuestras funciones.
Básicamente, no lo estamos usando.
Lo que quiero decir es que no haríamos algo así.
Resultado.
Igual a Penner.
Texto.
No se devuelve nada.
Pero si paso el mouse sobre la advertencia, su función se borra, su contexto no devuelve nada.
Pero eso no es estrictamente cierto.
De hecho, como he aludido anteriormente, cada parte y función devuelve algo funciones, no
devuelva ninguna si no especifica valle para devolver.
Podemos verificarlo imprimiendo el resultado nuevamente.
Una vez más, sé que has visto como resultado anteriormente.
Sin embargo, no veremos ninguno en la parte inferior en el último, como la última línea de salida.
Entonces, Ben, una función de texto.
Está diseñado o destinado a realizar una acción, no a devolver un resultado.
No devuelve ninguno.
Porque eso es lo que hace Python.
Pero el valor de retorno no nos sirve aquí.
Ahora ya sabe por qué no imprime ninguno en situaciones como esta.
Arriba en un ejemplo que numera, es igual a corchetes.
Cuatro dos siete cinco ocho tres nueve seis uno.
Los números de impresión dejan de ordenar.
Si ejecutas esto.
Esperemos que ahora quede claro dónde no se imprime nada cuando haces algo como que acabo de hacer
sus líneas.
Treinta y treinta y un estudio ciego específicamente el método de clasificación de puntos ordena la lista en su lugar.
Realiza una acción, almacenando la lista aquí.
No devuelve un valle útil.
Y es por eso que no tenemos ninguno en el aeropuerto.
Correcto.
Así que tengo que terminar este video ahora con un resumen rápido.
¿Qué define una función para tener argumentos posicionales?
Los argumentos se asignan a los parámetros en su posición correspondiente.
Si desea que se devuelva una función, un valor es la palabra clave return para especificar el valor que se
debe devolver.
No todas las funciones devuelven algo útil.
Algunas funciones realizan una acción en lugar de producir un valor.
Si no devuelve explícitamente, una persona de valor devolvería automáticamente lo que es válido para devolver explícitamente
ninguno de sus funciones.
Puede hacer eso para indicar que no se encontró algo.
Por ejemplo, el método get del diccionario.
¿Funciona esto como un intérprete, una acción en lugar de devolver un valor?
Solía llamarse procedimientos.
Pero esa distinción ya no se hace en los lenguajes de programación modernos.
Pasemos ahora al siguiente video donde comenzamos a hablar sobre el manejo de argumentos no válidos.
Nos vemos en el próximo video.