Allí se habla sobre los valores de parámetros predeterminados en el último video, agregamos otro parámetro
a nuestra función de texto de banner que permitió utilizar diferentes anchos.
Hacer una función más flexible.
Pero puede notar que rompimos todo nuestro código existente.
Obtuvimos un error y todas las líneas quedaron ciegas, 14 en adelante.
Me vieron ir, había estado en ese coma 66 en cada línea para arreglarlo.
Es una función encontrar dos parámetros posicionales, como lo estamos haciendo ahora.
Luego debe proporcionar dos argumentos que lo graben a menos que los parámetros tengan valores predeterminados.
Es decir, si proporcionó el valor predeterminado para un parámetro, entonces no es necesario proporcionar un argumento correspondiente
para él.
Entonces, lo que eso significa es que podemos darle a nuestra pantalla con el parámetro un valor predeterminado.
Entonces puedo venir aquí y la línea uno en la definición pone igual a 80.
80S es un valor predeterminado razonable porque ese es el ancho predeterminado de muchos terminales, por lo que no debe poner un
espacio a cada lado de los iguales al proporcionar valores predeterminados.
Entonces, si llamamos a nuestra función sin proporcionar un argumento para la pantalla, se utilizará el valor predeterminado
de 80.
Entonces, para probar eso, lo que voy a hacer es eliminar el argumento de las primeras cinco llamadas de función
y líneas, 14 a 18.
¿Qué tan rápido hacer eso ahora?
Solo avance rápido este bit.
OKAY.
Ya ves, eso está hecho.
Ejecute el programa ahora.
Y puede ver que tenemos un ancho diferente para las primeras cinco líneas.
No hemos proporcionado un argumento de pantalla.
Entonces obtenemos 80 caracteres.
Ese es el valor predeterminado que establecemos.
Retroceda aquí en la línea uno.
Entonces, una prohibición del arponero, pero estoy seguro de que no quieres ver a B eliminar argumentos.
Lo que haría es confirmar que se está utilizando 80, ya que el valor predeterminado es cambiar las siguientes dos líneas
a 80.
Avancemos y hagamos eso.
Ese es un cambio horrible.
Golpe 19 a 80 y 120.
Ambos blancos educados ejecutan el programa ahora.
Ha visto el aeropuerto, pero esas dos líneas se han cambiado ahora.
Es el mismo testigo, las líneas anteriores o los valores de los parámetros de falla de Solasta.
Proporciona el valor predeterminado después del nombre del parámetro utilizando el símbolo igual.
Lo viste en la línea uno.
Es lo mismo que cuando se vincula una variable a un valor.
Y no debería parecer sorprendente.
O te dejo que arregles las cuatro líneas restantes.
Y luego, en el siguiente video, hablaremos sobre argumentos de palabras clave.
Nos vemos en el próximo video.