Así que he creado un nuevo proyecto en inteligencia para esta sección, como lo he estado haciendo para cada sección
del curso.
Por supuesto, este, como se puede decir, funciona.
Y como decía tu introducción, comienza.
Necesitamos hacer parte y presentar nuestro código.
Van a combinar funciones.
Bien, ya hemos usado algunas funciones en el curso en este video.
Comenzaremos a escribir el nuestro.
Una vez que haya visto un par de ejemplos, he discutido la definición formal de una función, una definición de función
de Python comienza con una palabra clave death.
Voy a llamar a este multiplicar.
Así que voy a hablar sobre el espacio de la muerte, multiplicar.
Así que vamos a levantar sus paréntesis y agregar una columna.
Los nombres de funciones siguen las mismas reglas que los nombres de variables, están escritos en minúsculas y deben comenzar con
un dígito.
Puede usar un guión bajo para separar las palabras en el nombre, tal como lo hicimos para nuestras variables después del nombre de
la función.
Tenemos paréntesis de apertura y cierre.
Finalmente, terminamos con una columna.
Una función inicia un nuevo bloque de código.
En una declaración, el nuevo bloque inicial siempre termina con dos puntos.
Dentro de la función, escribimos el código que queremos que se ejecute.
Cuando se llama a la función, mantendré esta simple para empezar.
Simplemente multiplicamos dos números.
El resultado es igual a diez punto cinco, multiplicado por cuatro por ciento.
Y luego voy a volver al resultado superior.
Entonces la línea dos es simple.
Simplemente vincula el resultado variable al resultado de multiplicar los dos números.
Ahora multiplica la función multiplicado diez punto cinco por cuatro.
No, eso no es muy útil si la función no nos permite saber cuál es la respuesta.
Para que podamos averiguar qué valor calculó nuestra función.
Le decimos a la función que devuelva el resultado.
Esa es la declaración de devolución en la línea tres.
Probablemente tenga algunas preguntas en este momento, pero no se preocupe, recién estamos comenzando y cubriremos más
sobre funciones en un momento.
Primero, sin embargo, digamos cómo usar la función.
Ya sabes cómo hacerlo porque ya hemos usado bastantes funciones en el curso.
La única diferencia es que esta vez escribimos la función nosotros mismos.
Entonces voy a presionar, entro varias veces, bajo a la línea seis, voy a escribir.
La respuesta es igual a multiplicar.
Esa inteligencia nos ayuda automáticamente al darnos ese presentador allí.
La siguiente línea se imprimirá y en paréntesis contestará.
Entonces nueve, seis, estoy llamando a la función de multiplicación.
No tiene ningún argumento, pero aún necesitamos incluir los paréntesis, como lo he hecho porque
nuestra función devuelve valor.
Podemos señalar una respuesta variable al valor de retorno.
Y al hacer eso, eso nos permite imprimir en la línea siete.
Estás en el programa ahora.
Y podemos ver que la respuesta es 42.
Bueno, en realidad cuarenta y dos puntos cero, para ser precisos.
Lo multiplicamos por flotador.
Entonces el resultado es un flotador.
Entonces, esa es una función muy simple y realmente no está haciendo nada útil, la cambiará pronto para que lo
haga.
De hecho, hay algo más útil.
Sin embargo, antes de hacer eso, examinemos la estructura de nuestra función.
Comienza con la palabra clave python muerte.
Def es la abreviatura de definir.
Eso es seguido por el nombre de la función multiplicar.
En este caso, todas las definiciones de función tienen paréntesis después del nombre de la función.
También puede definir parámetros en forma de paréntesis.
Pero en este momento nuestra función no tiene ningún parámetro de función.
La definición comienza un nuevo bloque, lo que significa que tenemos que sangrar el cuerpo de la función.
Las líneas dos y tres tienen la intención de un nivel, lo que las hace parte de la función.
Ningún senador en la definición de función termina con dos puntos al final de la línea uno.
Ahora, la función de multiplicación está realizando un cálculo.
Devolvemos la respuesta al código de llamada usando la palabra clave return.
Eso está en la línea de tres.
La convención es tener que colocar líneas después de una función.
Eso también se menciona en la guía de estilo de Python.
Y es por eso que nuestro código principal comienza en la línea seis.
Para que dos líneas de tablones lo separen de la función.
Hace que su código sea mucho más fácil de leer, especialmente cuando comienza a tener varias funciones.
Asegúrese de salir a jugar líneas antes y después de sus funciones.
Nuestro código principal llama a funcionar en la línea seis para llamar a una función.
Simplemente usa su nombre con cualquier argumento entre paréntesis.
Dijiste que muchas funciones se llaman hasta ahora
Entonces eso no es nada nuevo porque nuestra función devuelve un valor.
Vinculamos una respuesta variable al valor que devuelve la función.
Si se pregunta por qué no podemos usar el resultado variable de la línea para hablar de eso
mismo.
Sigue observando porque todavía hay algunas cosas más que necesitamos saber sobre las funciones.
Todo bien.
Esa es la estructura básica de una función de Python.
Digamos algo de eso en las diapositivas antes de que termine el video.
Entonces podría decir que la definición de la función comienza con una palabra clave def.
A continuación, tenemos el nombre de la función.
Si la función tomará parámetros, se declaran entre paréntesis.
Y tenga en cuenta que los paréntesis son obligatorios incluso cuando no hay parámetros.
Todo bien.
Entonces, en el siguiente video, veremos qué sucede cuando nuestro código llama a una función que pasará por el código
en el depurador para ver cómo una llamada a la función altera el flujo de ejecución.
Nos vemos en el próximo video.