O que ela está escrevendo agora, função principal?
Agora que sabemos o que estamos fazendo, podemos escrever o código para criar números de Fibonacci.
O que vou fazer é adicionar a função às nossas funções, esse módulo de ponto após a função
de sentença do palíndromo, Tony.
Teremos que reproduzir linhas entre funções, como sempre, para que eu possa iniciar o código na linha 47.
E lembre-se de que excluí os comentários antigos e a declaração de impressão de diagnóstico da solução para o
último desafio.
Comece digitando dif entre parênteses ouchy em.
Colin.
Vou adicionar uma doutrina, portanto, três aspas duplas de código para funcionar Fibonacci, e ele terá
um único parâmetro no próximo.
Tudo certo.
A doutrina.
Eu comecei agora com uma descrição de uma linha para esta função, a música a incluir.
Então, não vou pressionar enter aqui, apenas digitar return o número de Fibonacci int para positivo em
E eu vou incluir no pacote.
E usando a prática novamente.
Então, dentro.
Portanto, não há realmente necessidade de adicionar nada além disso, documentar o parâmetro não adicionará
nada.
Já é óbvio.
Alguém não sabe o que é um número de correspondência de papel.
Eles não usarão uma função para criar uma.
Também não faz sentido documentar o vale do retorno.
Uma descrição de uma linha diz o que a função retorna.
Vejamos esta seção que a economia de expressão trará na tela agora especificamente 75 aqui, a economia de
expressão.
A sugestão é pintar um afundado.
Claro, você pode discordar aqui.
Se você acha que essa função precisa de mais documentação, vá em frente e certamente inclua-a ao escrever
seu código.
Você decide como deve ser documentado ou o que é suficiente para o cartão.
Vamos voltar à inteligência.
Tudo certo.
Portanto, no próximo slide, depois de uma string escura, paremos de trabalhar como lidar com os dois primeiros
valores.
Se você recordar os dois primeiros valores na sequência de Fibonacci, zero um.
Vamos traçar a cobertura.
Se zero for menor que igual a N menor que igual a um retorno de Colen.
O que estamos fazendo lá está dizendo, veja se algum retorno zero zero 10 é um, retornaremos um.
Agora, se não voltarmos, precisamos adicionar Veliz para obter o terceiro.
Sabemos que os dois primeiros, Veliz, são o Irã.
Então, o que armazená-los em variáveis?
Cinquenta e dois.
Vou digitar Costco, menos um.
E em Moscou, menos dois.
É igual a uma vírgula zero.
Mas o que eu nunca fiz foi ter a coragem de dar uma guinada nos dois últimos comícios e
produzir o próximo resultado.
Então, vamos cobrir o cartão de crédito antes.
Se estiver entre parênteses, em um como uma coluna.
Ser o melhor resultado é igual a menos dois na pontuação, mais na escola, menos um.
E a próxima linha em que está frio menos dois é igual a nenhum tão comum quanto um.
E no Alasca, menos um é igual ao resultado.
Portanto, Lucozade correu menos uma vez para produzir o número de Fibonacci N, se N emitir um bipe, gira uma vez e reduz
o resultado.
Um está no zero um.
Se for três, o loop gira duas vezes para o primeiro Tomaz, que seria um.
Ele então gira novamente e tem um para um dando o resultado e assim por diante.
Use o depurador e percorra o código.
Se você não tem certeza de como isso funciona, mas é só adicionar os dois últimos números para produzir o próximo.
OK, então quando o loop terminar, queremos retornar o resultado.
Então, vamos fazer isso também.
Mas aqui em baixo, vamos voltar ao mesmo nível que o resultado de quatro e retornar.
Eles têm um aviso se passarmos o mouse sobre o resultado aqui.
É como se um resultado variável pudesse ser referenciado antes da atribuição.
Sempre preste atenção a qualquer aviso que receber.
Existem algumas ocasiões em que você pode ignorá-los.
Na maioria das vezes ele deveria consertá-los.
Nesse caso, o resultado da variável não será obrigado a agregar valor.
Se o cartão de chamada for aprovado, um número negativo no ato médico indica isso e deve ser positivo dizer
o topo da tela.
Mas ainda devemos lidar com valores negativos de alguma forma.
Você já viu como gerar uma exceção de valor em sua permissão para lidar com isso.
Eu não vou devolver nenhum.
Embora exista uma sequência de Fibonacci negativa, a sequência de Fibonacci é apenas para encontrar um Valdese positivo.
Então, o que vamos fazer é voltar aqui para os longos cinquenta e quatro e inicializar o resultado para nenhum.
Portanto, um resultado é igual a nenhum. Vou adicionar uma nova linha no final, assim como sempre faço.
Então isso é 60 erros.
Não há mais um aviso na linha 60.
E estamos prontos para testar nossa função.
Vamos ouvir o que podemos fazer agora é online 63.
Vamos adicionar um acompanhamento para testar a função de Fibonacci.
Lembre-se, este é um sub de duas linhas em branco feito após a definição da função ou após o final da função,
devo dizer.
Tudo certo.
Então, eu vou testar os primeiros 36 números de Fibonacci com um loop.
Então, eu vou falar por eu no intervalo.
Trinta e seis entre parênteses, parênteses de coluna e de impressão, Ikoma deu ai.
Ou entre parênteses.
Eles executam os resultados ou outros no programa para ver os resultados.
Seja a coca-cola aqui.
Mover para rugir.
Topo.
O que torna um pouco mais fácil ver os resultados e movê-lo um pouco.
Como você pode ver, a saída e sua função parecem estar funcionando.
Obviamente, você deve validar os resultados.
Você poderia usar o Google para encontrar números mais altos de Fibonacci do que o mostrado na página da Web que vimos anteriormente.
Ou você pode usar uma planilha.
Além disso, certifique-se de testar a função com números negativos.
Não deve retornar nenhum.
Nesse caso, não farei isso neste vídeo.
Mas testarei nossa sequência de texturas, o que deve lhe dar uma dica.
Isso vai ser algo errado com isso.
Passe o mouse aqui para Fibonacci e na 64.
Ou eu poderia fazer uma sugestão de controle para trazer a documentação, a documentação rápida.
Então a documentação apareceu.
Mas você pode dizer que a formatação está ficando um pouco engraçada.
Temos uma única prática após o primeiro final.
E uma única antes da última no que esperávamos era que cada uma das referências terminasse corretamente.
Estar em uma fonte diferente, no mínimo, gostaria que eles tivessem a tática antes e depois.
Então você pode se deparar com isso e passar muitas horas frustrantes tentando consertá-lo.
Que horas são frustrantes porque ele não pode consertar isso.
O problema ocorre porque o texto reestruturado não permite o realce parcial de uma palavra para muitos caracteres, como
o Practice não pode ser seguido por um caractere de RPG.
A documentação de texto reestruturada menciona que essa restrição pode ser levantada no futuro, mas ainda
se aplica no momento.
Então, incluí este exemplo deliberadamente, para que você possa ver o problema e ser poupado da frustração.
Portanto, a maneira mais fácil de corrigir isso.
Só para colocar um espaço antes do T. H ..
Os 60 chamam a documentação novamente.
Você pode ver que está muito melhor.
Ambos os caracteres estão inseridos e são destacados corretamente e o gerador de documentação não é mais
incompatível.
O pacote ocupa o espaço extra não diminui o que você queria dizer.
Portanto, essa é uma maneira pragmática de solucionar o problema.
Tudo bem, vou terminar este vídeo mencionando que uma função pode incluir mais de uma declaração de
retorno.
Retornarei um valor na linha 50 se as condições forem verdadeiras.
Caso contrário, estamos retornando uma linha de valor diferente 60.
Pode não ter sido óbvio que você pode fazer isso.
Então agora você sabe que pode seguir em frente no próximo vídeo.
Vamos dar uma olhada nas anotações de função e dicas de tipo.
Vejo você no próximo vídeo.