Casi terminamos con todas las cosas nuevas en esta sección, en este video.
Veremos cómo anotar parámetros que deben seguir valores.
Solo usamos Banner para solicitar este ejemplo y agregar anotaciones a la función de texto.
Así que abramos Bernadotte Pi.
Específicamente, nuestra función política.
Entonces, antes de comenzar, recuerde que no ponemos espacios alrededor del signo igual cuando proporcionamos un valor de parámetro
predeterminado, una línea uno, puede ver que no hay espacios alrededor del silencio de dos semanas.
Pero eso cambia si anotamos los parámetros.
Así que déjame seguir adelante y hacerlo de nuevo
Texto Kolan.
¿TR Aerospace antes del signo igual después ahora salta con el ancho de la pantalla de entrada de dos puntos?
Es el espacio allí igual a 80 y notar y poner un espacio alrededor de ambos ahora.
Nuestra función se define como tomar un parámetro de top es TR string el valor predeterminado del espacio.
Y el segundo parámetro de tipo int con un valor predeterminado de 80.
Cuando agregamos las anotaciones, ahora debemos poner espacios alrededor de los signos iguales.
Tan solo para aclarar, esta convención se describe en pipit.
Ahora, en lugar de leer todo el documento, busque el valor predeterminado, apenas para llegar a la sección
relevante, así que hágalo ahora.
Cuéntanos algunos ejemplos de lo correcto y lo incorrecto aquí.
Cierra la búsqueda ahora.
Él está bien aquí, la recomendación, que dice al combinar una anotación de argumento con un valor
predeterminado.
Sin embargo, use espacios alrededor del signo igual.
En el camino hacia la comprensión de todo en este documento.
Las secciones que discuten los clasificadores y las comprensiones aún no serán completamente comprensibles, pero la mayor parte del
resto ahora debería tener sentido.
Así que regrese a nuestro código.
Hago clic en el código, un mejor texto de subrayado en la línea 14 es Control Q.
Ahora que he recuperado la documentación, puede ver que está perfectamente formateada con los tipos
y valores predeterminados, mostrando que el valor de retorno no es del todo correcto.
Está diciendo que la función devuelve cualquiera cuando se usa en una función.
La anotación se usa para funciones que pueden devolver un rango de diferentes tipos.
No es apropiado aquí porque esta función no está destinada a devolver un valor.
Para que quede claro, anotamos los valores de retorno.
No obstante, ven aquí y haz eso.
Usando la flecha de nuevo, el guión se ve, en lugar de firmar sin mayúscula antes de la columna, llamando la documentación nuevamente esta vez o
simplemente pasando el cursor sobre ella.
Puedes decir que es ahora, correcto.
No devolviendo ninguno.
Entonces, si anota cualquier parte de una definición de función, debe anotarla también.
Todos los parámetros y el valor de retorno deben ser anotados.
O no use ninguna anotación o el sonido termina el video con un mini desafío.
Muy bien, por lo que no tenemos una pantalla de toxinas para esta función, por lo que su desafío es agregar una.
Debería documentar la excepción que se puede generar, busque en línea algo como la excepción de Python
en la consulta para ver cómo hacerlo.
No grabaré un video con nuestra idea de lo que debería contener.
Puede encontrar nuestro intento en el documento que aparece a continuación.
Aquí, sin embargo, los valores de retorno no deben documentarse y esta función no devuelve nada
útil.
Edgett cuidando y comparándolo con nuestra sugerencia.
Nos vemos en el próximo video.