Ahora, la función de multiplicación no es muy útil, se multiplica.
Diez punto cinco por cuatro y devuelve la respuesta 42.
Pero realmente no necesitamos una función para hacer eso.
Sería un poco más útil si pudiéramos multiplicar números diferentes.
Todavía no sería muy útil.
Y realmente no sería una función para una operación tan simple.
Pero estamos aprendiendo aquí las funciones funcionan en este momento.
Quiero que la función en sí sea simple para que no nos confundamos con una carga de código complejo.
¿Qué vamos a obtener un golpe para multiplicar dos números y devolver el resultado?
Para hacer eso, necesitamos alguna forma de obtener los números en la función para que sepa qué multiplicar en lugar de
codificar los números, como lo estamos haciendo en la línea dos.
Entonces, para eso están los parámetros de función.
Así que voy a agregar dos parámetros a nuestras funciones.
Cuándo aparecer aquí y dentro de los paréntesis y las mejores opciones, comas espacio y.
Los parámetros son como marcadores de posición para los valores de regla que pasará a su función.
Son solo variables, pero le dan un valor cuando llama a la función.
También puede verlos referidos como parámetros formales.
También puede escuchar a los programadores referirse a estos argumentos.
Eso no es estrictamente exacto, pero las personas a menudo usan términos menos precisos cuando hablan.
Muy bien, ahora que hemos declarado dos parámetros en nuestra función, podemos usarlos en lugar de los
valores literales codificados en la línea dos.
Avancemos y hagámoslo nuevamente para cambiar un punto cinco a X y para cambiar a Y.
Cualquier valor que proporcionemos para esos parámetros se usará cuando llamemos a una función, cuando una
función tenga parámetros.
Debe proporcionar valores adecuados cuando llame a la función.
Es difícil decir esto porque en el punto de quiebre, pero tengo una advertencia en la línea seis de Harvard ahora sobre
los paréntesis después del nombre de la función.
Dices que la inteligencia me dice que el parámetro X está en el campo y el parámetro está en el campo.
Podemos arreglar o proporcionar los argumentos.
Los argumentos son los valores que serán utilizados por los parámetros formales, lo que llamamos una función, cada parámetro
debe tener un valor al proporcionar un argumento en la llamada a la función que proporciona valores.
Este argumento se llama pasar los argumentos.
Si una función define dos parámetros, le pasamos dos argumentos cuando la llamamos.
Tenga en cuenta que algunos parámetros de función pueden tener valores predeterminados.
Los veremos pronto.
Entonces la función de multiplicación encuentra dos parámetros.
Así que ahora tenemos que proporcionar dos argumentos cuando lo llamamos, y lo hacemos ingresando los que están
entre paréntesis en la línea seis, diez coma cinco coma para las correcciones, el error en este momento, listo para ejecutar los programas, ejecutar
el programa.
Y como era de esperar, imprimimos cuarenta y dos puntos cero nuevamente porque hemos usado parámetros, podemos usar
nuestra función de multiplicación para multiplicar diferentes números como un ejemplo de eso.
Podemos escribir 42 Pollyannas, ir a la secuela de Multiplicar y pasaremos dos argumentos, seis y siete, seis
cobber siete impresos para confirmarlo.
Imprimir 42.
Del programa.
Esta vez, tenemos 42 impresos como un número entero.
Cuando multiplica para insertar, el resultado está en él.
También podemos usar nuestra función de multiplicación en un bucle.
De hecho, podemos usarlo de todos modos.
Que Python espera una expresión.
Una llamada de función es otro tipo de expresión que pone un código más aquí.
Lo que vamos a hacer es cerrar el panel del aeropuerto.
Línea 12.
Van a imprimir una línea vacía.
Carga 14 para VAO en rango.
Paréntesis vendrá una pelea Plessy paréntesis en un programa de colon.
Pero subrayar los tiempos es igual a multiplicar.
Y entre paréntesis, dos coma.
Siguiente ejemplo, imprimir.
Dos veces.
En este programa ahora.
Puedes ver lo que pasó allí.
Olympus multiplica el valle de uno a cuatro por dos.
Sí, él puede decir multiplicaciones ahora un poco más útil.
Podemos decirle qué dos números multiplicar y devuelve el resultado.
Todavía no es una función muy emocionante, pero demuestra cómo los parámetros formales reciben valores por
los argumentos que pasamos al llamar a la función en el siguiente video o en el programa en el
depurador.
Y vea cómo se usan los argumentos en lugar de los parámetros formales.
Nos vemos en el próximo video.