O dije que este es un palíndromo, desafío, solución.
¿Cómo se fue?
¿Lograste resolverlo realmente para este método de tres cadenas que podrías haber usado?
Aunque Todd Harper en caso seguido, generalmente reserva el punto delgado de Periton más bajo.
Oh si.
Caso adelante en mi solución.
El código que necesitamos cambiar está en la línea nueve, que es donde realizamos la comparación de las dos cadenas.
Voy a agregar primero después del corchete de Rod Square, un punto.
Archivo de casos allí para llamar a ese método.
Agregarán otra llamada equivalente allí después de un pliegue de mayúsculas y minúsculas.
También dejando entre paréntesis.
Ahora que lo hemos hecho por cadenas, conviértase a minúsculas antes de compararlas.
Voy a ejecutar el programa nuevamente.
Animal prueba esto.
Encabezando la palabra jinete nuevamente con una R mayúscula
Este Tanikaze aquí está funcionando, e intentaremos algo más.
Python para asegurarse.
Todavía archiva, y eso está funcionando.
Muy bien, así que no tuvimos que cambiar ninguno de nuestros códigos principales.
Esa es otra ventaja de las funciones cuando arreglas un problema con tu función.
Todo el código que lo llama tiene la ventaja de la solución.
Nuestra función solo funciona con palabras, aunque no podemos usarla para verificar si una oración es un palíndromo.
Las reglas para una oración son un poco más complicadas.
Solo las letras cuentan.
Tenemos que ignorar los espacios y la puntuación con lo que hemos cubierto hasta ahora.
La forma más fácil de hacerlo es crear una nueva cadena.
La nueva cadena solo debe contener los caracteres alfanuméricos.
Has visto cómo hacer algo así en las cadenas del programa PI.
Eso estaba de vuelta en el programa Control de flujo en la sección Python.
Te dije allí porque ese será tu próximo desafío.
Entonces, el desafío es crear una nueva función llamada palíndromo y oración de discurso.
La función debe devolver verdadero, si la oración es un palíndromo, amigos, de lo contrario recuerden que ignoramos
los espacios, la puntuación, cosas como tabulaciones y saltos de línea.
Solo nos interesan los caracteres alfanuméricos.
Consulte los métodos de cadena en la documentación para encontrar uno que sea adecuado para identificar si un
carácter es alfanumérico.
Hay dos métodos que podría usar dependiendo de si desea permitir números o no.
Una vez que lo ha excluido, los personajes de la pantalla permanecen con las oficinas funcionales, similar a
lo que hicimos para la función IS Palindrome.
Asegúrate de probar tu código a fondo también.
Algunos ejemplos de oraciones de palíndromos para ayudarlo, ¿dónde están, en primer lugar, fue un automóvil o un gato?
Vi a dos Gaist Secord que no se adaptaban mucho a los sentidos, pero Google definitivamente se olvidará.
Más ejemplos.
Recuerde también que una prueba con oraciones que no son palíndromos tiene una oportunidad.
Y repaso mi solución en el siguiente video.