Hola a todos y bienvenidos a este tutorial.
Hoy os voy a enseñar a instalar
VirtualBox en un entorno Windows.
Ya os he enseñado cómo se hace en un entorno Linux
y es un poco más complicado que aquí
porque hay que añadir repositorios
y extraer el paquete de repositorios.
También se puede extraer de
la web, pero no es recomendable.
Sin embargo, en Windows el proceso
es bastante más claro, es muy simple.
Abrid vuestro navegador
preferido. El mío es Firefox.
Escribid "virtualbox", Enter,
y ahora abrid su página web.
Cuesta un poco de cargar, no sé cuál es el problema.
Igual es que mi conexión va lenta. Da igual.
Clicad en "Downloads"
y elegid VirtualBox para hosts Windows 3.22.
Haced clic encima.
Yo no lo voy a descargar porque lo he hecho antes
para no perder tiempo,
pero vosotros dadle a
"Guardar archivo" para descargarlo
y empezará el proceso de descarga.
Voy a ir a mi carpeta de descargas.
Aquí lo tengo.
Voy a hacer doble clic encima
para iniciar el asistente de instalación.
Tened en cuenta que este
Windows es una máquina virtual
y estoy instalando VirtualBox
dentro de una máquina
que está dentro de otro VirtualBox.
Una máquina virtual dentro de una máquina virtual,
esa sería la forma
adecuada de describir la situación.
Pero funciona.
El proceso de instalación irá sin problema.
Así que clicamos en "Siguiente".
Podéis elegir el destino donde se va a instalar,
pero con el que hay por defecto nos vale.
Le damos a "Siguiente", "Crear acceso directo",
"Registrar asociación de archivo",
claro, ¿por qué no? "Siguiente".
Esta advertencia quiere decir
que se va a reiniciar la conexión de red.
Si no queréis que lo haga,
tendréis que dejar la instalación a medias.
Pero no os preocupéis,
aunque estuvierais descargando algo,
no pasa nada si se resetea la interfaz.
La conexión falla y luego vuelve,
y la descarga solo se pausa un rato y luego sigue.
Vamos a seguir, clicamos "Sí", "Instalar" y listo.
Esto no es un error ni nada de eso,
sino que Windows nos pide permiso.
El proceso de instalación ha empezado
y como he dicho antes,
es una máquina virtual en una máquina virtual.
La instalación del programa no dará problemas,
pero si queréis ejecutar otra máquina virtual
dentro de este VirtualBox, dentro de la máquina virtual
os podéis encontrar con algún obstáculo.
"Iniciar VirtualBox después de la instalación". Sí.
Decía que puede surgir algún
problema relacionado con el rendimiento.
Es decir, tendríais que tener
un software buenísimo para lograrlo.
Creo que podría hacerlo.
Al menos podría hacer que funcione el OS virtual
pero de manera muy limitada.
Y ya está. No creo que
pudiera trabajar de manera significativa.
Eso es difícil de conseguir.
Bien, aquí tenemos el administrador
de VirtualBox, es esto que se mueve.
El proceso de crear nuevas
máquinas virtuales es el mismo, más o menos.
Las opciones están en el mismo sitio,
así que también podéis seguir este tutorial
aunque uséis Windows y
hayáis creado una máquina virtual.
Al menos, para casi todo.
Ahora lo voy a cerrar y lo voy a desinstalar
porque por ahora no tiene sentido tenerlo.
Pero espero que esto haya sido
de ayuda para los usuarios de Windows
porque, afrontémoslo, mucha gente usa Windows.
Pero para el pentesting, para el hackeo ético
Windows no es el mejor sistema operativo.
En primer lugar, porque es
más difícil ser anónimo con Windows
y también porque casi
todas las herramientas de pentesting
se diseñaron para entornos Unix/Linux,
para complementar a las terminales.
Pero la elección del sistema operativo es vuestra.
Yo voy a usar Fedora, Linux
y lo más probable es que use esta máquina Windows
como una posible víctima a la que atacaremos.
Así que me despido.
Espero veros en el próximo vídeo.