Hola a todos, bienvenidos al tutorial.
Hoy voy a seguir con la instalación
de Kali Linux en un entorno virtual.
Habréis visto que tengo dos
pantallas donde pone "Kali Linux"
y son iguales, pero en una la fuente
es más grande y se ve de más cerca.
La de la izquierda es mi
máquina virtual, esta que estoy moviendo.
Esa es la pantalla real.
La de la derecha es una aplicación que hace zoom
y la he instalado para que veáis
mejor lo que os tengo que enseñar.
Sobre todo porque no tengo instaladas
las Guest Additions en la máquina virtual.
No se pueden instalar si no
instalas primero el sistema operativo.
Por lo tanto, no puedo acercar
la pantalla ni hacer cosas de ese estilo.
Y como veis, la fuente de la
izquierda es pequeña y difícil de ver.
Así que yo trabajaré en esa, en la de la izquierda
y vosotros veréis lo que hago en la de la derecha.
No hay diferencia entre una
y otra en lo que se refiere a acciones,
solo se diferencia el tamaño de la fuente.
Así que voy a desplazarme hasta "Install",
le doy a Enter porque es lo que queremos hacer.
Y el proceso de instalación ha empezado.
Por cierto, si arrancáis desde la versión Live,
la contraseña por defecto
de root es "root" al revés: "toor".
Un dato breve. Es algo que quería mencionar
porque puede ser útil de vez en cuando.
Elegid el idioma que necesitéis.
También podéis elegir la primera opción,
que es "C - No localization".
Si queréis un grado mayor
de anonimato, tenéis incluso esa opción.
Pero para este tutorial no hace falta.
Es más, aunque elijáis un idioma...
Mucha gente elige el inglés,
no estáis dejando ninguna huella. Pulsad Enter
y aquí
podéis elegir un país, territorio o área.
Podéis elegir lo que queráis.
Yo voy a hacer clic en UK
porque me proporciona
el teclado británico que uso yo,
lo cual está muy bien a nivel de ajustes.
Pero podéis elegir
"no localization" y no os pedirá nada de esto.
A lo mejor lo del teclado sí,
pero el país, área o territorio no.
De todas formas, no pasa nada si os equivocáis.
Después de la instalación
lo puedes configurar como quieras.
Pero está bien hacerlo
al principio para ahorrártelo después.
Bueno, la instalación está en marcha.
Voy a desbloquear el ratón,
porque parece que ha entrado en bucle.
Para bloquear y desbloquear
hay que pulsar la tecla de Control derecha.
Así puedes controlar el ratón.
Voy a mover un poco esto para que veáis mejor.
Ahora se están configurando algunas cosas.
Nada que tengamos que tener en cuenta.
Dejadme un momento que cambie esto. Ya está.
Ahora podéis elegir un nombre de host.
A no ser que tengáis unas preferencias específicas
o tengáis un nombre de host
registrado, que no os conviene usar aquí.
Podéis dejar el nombre
predeterminado, podéis dejar Kali,
o podéis escribir el nombre
que le queréis dar a vuestro ordenador.
Yo lo voy a dejar así, pero, lo dicho,
podéis escribir lo que os
dé la gana. No hay ningún problema.
Así que vamos a continuar.
Por cierto, no hay opción
de ratón durante la instalación,
pero pulsando Tab cambiamos de campos y opciones.
La barra espaciadora sirve para marcar el campo
y el tabulador para cambiar de campo.
Podéis usar Tab, Espacio y
Enter para para ejecutar una función.
En este caso, solo le voy a dar a "Continuar".
Aquí podéis escribir el nombre de dominio.
No, ahora no quiero ponerle nombre al dominio.
Recordad que esto lo podemos configurar más tarde
si es que es necesario.
Vamos a "Continuar", pulsamos Enter.
Ahora la contraseña de root.
Os aconsejo pensar en
algo muy complejo y complicado.
Mucha gente teme no acordarse
de sus contraseñas si son largas y difíciles.
Asignadles cierta lógica.
Algo que refleje vuestra manera de pensar.
La contraseña gana longitud
y vosotros os podéis acordar.
Por ejemplo, podéis elegir una palabra que utilicéis
o que guarde relación con vosotros,
algo que os guste, pero sin escribir la palabra.
No hace falta escribirla correctamente.
La podéis escribir mal y además añadir
signos de exclamación, de interrogación,
signos de mayor y menor que, de suma, etc.
Encontrad algo que refleje
vuestra lógica, vuestra forma de pensar
y aseguraos de que supera los 8 caracteres.
Que tenga más de 8 caracteres es necesario.
Tiene que contener mayúsculas,
unas cuantas, no solo una.
También varios tipos de símbolos, no vale con uno.
Deberíais usar unos tres o cuatro, alternados.
Cuantos más, mejor.
No escribáis una palabra en inglés,
luego números y luego símbolos.
Porque así estáis asignando un orden
y cualquier ataque de fuerza bruta será más fácil
si lo hacéis de esa forma.
En vez de eso, intentad hacer una mezcla.
Y que la posición de los
caracteres de la contraseña sea aleatoria.
Dedicad un tiempo a pensarlo,
no escribáis cualquier cosa.
Que no sea fácil. Pensadlo un poco.
Pero por ahora, para este tutorial,
voy a usar una de las contraseñas más tontas,
voy a escribir "test".
Esa será la contraseña de esta máquina virtual.
Y ahora le doy a "Continuar".
Ahora pide que lo verifique escribiéndola otra vez.
Y ya está en marcha.
Una vez más, enfatizo: usad una contraseña fuerte.
Más de 8 caracteres,
con símbolos y mayúsculas también.
Ahora tenemos aquí los métodos de partición.
Si esta fuera mi máquina principal, el host,
lo haría manualmente sin duda alguna
para tener configuradas
las particiones de una forma determinada.
Pero como esta es una máquina virtual
voy a elegir la opción
"Guiado - utilizar el disco completo".
No me importa,
porque de todas formas solo hay una partición
y es de 138 gigas, así que es mejor así.
No tenemos ninguna necesidad de hacerlo,
a no ser que quisierais
establecer algún tipo de codificación.
Pulsamos Enter.
"Todos los archivos en una partición
(recomendado para nuevos usuarios)"
Claro, eso lo podemos hacer.
Podemos separar la partición
principal o separar todas las particiones.
Por ejemplo, esto es lo que hice yo en mi host.
Hay muchas cosas que están separadas
y mis unidades principales
están completamente encriptadas.
Aunque perdiera mi portátil, o peor, me lo robaran
sería muy difícil acceder a casi todo.
Hasta la placa base está
bloqueada, ni siquiera se puede reinstalar.
Literalmente, tendrías que abrir el portátil,
sacar la placa base, que está debajo del procesador
y es más probable dañar irreversiblemente la placa
que quitarla y volverla a poner para resetear la BIOS.
Es un buen modo a prueba de fallos
sobre todo para portátiles.
Pero en este caso, no lo necesitamos
más que nada porque esas
configuraciones se hacen en el host.
Allí se codifican las
particiones, se bloquea la BIOS, etc.
En la máquina virtual no hay necesidad de hacerlo
porque la máquina a prueba de fallos es el host.
Si eso falla, todo falla.
Así que no hay de qué preocuparse.
No hace falta añadir capas innecesarias
porque harán que vaya más lento,
desde una perspectiva general.
Así que, pulsamos Enter.
"Acabar de partir y escribir cambios en el disco".
Primero, voy a explicar
cómo van las particiones, cómo se disponen.
Tenemos "#1 primary 126.5 gigabytes f ext4 /".
Todas estas cosas significan
algo, pero lo que necesitáis saber
es que, igual que en Windows hay particiones NTFS,
en Linux hay particiones
"ext4", son un poco más rápidas.
Eso es algo a favor de Linux.
Durante la partición del disco en un sistema Linux,
hay una partición que es obligatoria,
es una exigencia absoluta,
y es esta partición que tengo seleccionada.
Está marcada con una barra.
Esa es la partición root y
siempre tenéis que configurarla. Siempre.
Sin ella, la partición manual no funcionará.
Te saldrán mensajes de error
diciendo que has que especificar una partición root.
Debajo tenemos "swap".
"Swap" es básicamente un método a prueba de fallos.
Cuando te quedas sin memoria
RAM le estás diciendo al sistema
"aquí tienes esta porción del
disco duro, la puedes usar como RAM".
Funcionará de forma bastante lenta,
pero evitará que el ordenador falle.
Normalmente, las swap se configuran
con el doble de tamaño que la RAM.
La mía es de 8 GB, pero aquí, por defecto
el ordenador ha asignado
4 porque es una máquina virtual.
Si os acordáis, al principio
he asignado 2 GB de RAM a esta máquina
y lo ha multiplicado por dos.
No eran justo dos,
era un poco más, y lo ha multiplicado por dos.
Así que tengo 4.3 GB de espacio swap.
En la mayoría de los sistemas modernos,
en la mayoría de los ordenadores modernos,
no hace falta la partición swap.
Si no la haces, recibirás una advertencia,
pero raros son los casos en que la swap es necesaria.
Cuando utilices los 8 GB de RAM o algo así.
A mí me pasa a veces, pero normalmente cuando pasa
es que al sistema le pasa algo.
No quiero que siga
consumiendo recursos y quiero que pare ahí.
Ahora que sabéis lo que significan estas opciones,
aquí tenemos la marca que usa el disco, "sda",
pero lo veremos después al configurar el sistema.
También tenemos otras opciones aquí.
"Configurar volúmenes cifrados",
"Configurar el gestor de volúmenes lógicos", LVM,
"Configurar software RAID"
y volvemos a "Partición guiada".
Todas estas son opciones
muy buenas que trae gratis.
Pensaréis que no es nada
del otro mundo, pero creedme cuando os digo
que estas cosas, en sistemas operativos registrados,
cuestan mucho dinero.
Y aquí son gratis
y, por lo general, funcionan mejor.
Lo que nos interesa hoy
no es RAID, porque no lo necesitamos.
También podéis configurar volúmenes cifrados.
Más adelante enseñaré métodos de cifrado.
No hace falta que cifréis
los volúmenes en la máquina virtual,
pero sí podéis cifrar algunos archivos o carpetas
si no queréis que se acceda a ellos.
Los discos duros de mi host
están cifrados, así que estoy a salvo.
Voy a ir al final,
le doy a Enter para que acabe la partición
y escriba los cambios en el disco.
Perfecto. Entonces, ahora...
Voy a mover esto un poco para que lo veáis.
Me está pidiendo que confirme, así que si continuáis
los siguientes cambios se escribirán en el disco.
Si no, tendréis que hacer los cambios manualmente.
Ahora me informa de los cambios que va a hacer
y me dice que toda la información se perderá,
en el caso de que hubiera algo.
Como veis, por defecto está marcado el "No"
para que no le deis sin querer
y borréis todos los datos del disco,
porque este archivo ISO que estamos instalando
no sabe que está en una
máquina virtual en la que no hay casi nada
y no hay nada que perder.
¿Escribir los cambios en el disco? Sí.
Seguimos con el procedimiento.
El proceso de instalación ha empezado.
Va a tardar un rato. No os puedo decir cuánto.
Así que mientras sigue, voy a
dejar el vídeo aquí y terminal el tutorial.
En el próximo, una vez se complete la instalación,
Entraré en Kali y lo configuraré
y os presentaré la interfaz.
Me despido. Espero veros en el próximo tutorial.