Bonjour à tous.
Je filme cette vidéo à l'été 2020, alors que j'avais filmé à l'origine ce chapitre sur la compatibilité entre navigateurs
et la détection des fonctionnalités.
De retour à l'été 2014.
Maintenant, sur tous les sujets de ce cours.
C'est le domaine qui a le plus changé au cours des six dernières années.
Droite.
Le sujet de la façon dont notre site Web se comporte à travers les différents navigateurs Web actuellement, est très rapide.
Je veux donner une petite leçon d'histoire.
Essentiellement, plus nous remontons dans l'histoire de la conception Web, plus il était difficile de créer
un site Web qui semblait cohérent dans tous les différents navigateurs Web.
Ou en d'autres termes, chaque année qui passe, il devient de plus en plus facile de créer un site Web qui semble
cohérent à travers les différents navigateurs.
À tel point qu'en 2020, ce n'est pas vraiment un problème ou un défi.
Et c'est pourquoi j'ai entièrement supprimé les deux anciennes leçons de 2014 de ce chapitre.
Ils étaient gravement dépassés et ont soulevé des sujets dont vous n'avez même plus besoin de
vous préoccuper.
Cela dit, je pense qu'un peu d'histoire est toujours utile.
Alors fouillons dans les livres d'histoire ou creusons dans Wikipedia et parlons un peu de ce sujet de la
compatibilité entre navigateurs.
Il y a environ un million d'années, en 2003, Internet Explorer avait 95% de part d'utilisation.
Cela signifiait qu'en tant que concepteur ou développeur Web, vous deviez vraiment vous assurer que vos sites Web
avaient fière allure dans Internet Explorer, car c'est ce que presque tout le monde utilisait.
Maintenant, le problème est qu'Internet Explorer était horrible ou peut-être horrible est un mot chargé.
Disons simplement qu'Internet Explorer était intéressant dans le sens où il établissait ses propres règles, sa mise en œuvre de
CSX et JavaScript n'était pas du tout standardisée.
Cela signifiait que les concepteurs Web apprendraient la façon officielle de faire quelque chose avec H. T. , Amelle et CSX, et
cela fonctionnerait très bien dans Firefox ou des années plus tard lorsque Chrome sortirait.
Cela fonctionnerait très bien dans Chrome, mais ce même code HDMI lnc SS standard ne fonctionnerait pas ou ne ressemblerait pas
à ce que vous voudriez qu'il ressemble dans Internet Explorer.
Cela est dû au fait que Microsoft a toujours accusé un retard de cinq à dix ans dans les fonctionnalités
qu'il implémenterait dans son navigateur Web.
Essentiellement, à l'époque, vous n'aviez pas vraiment appris l'huile HDMI et CSX et JavaScript autant
que vous avez appris à garder personnellement les idiosyncrasies et les bizarreries et les problèmes d'Internet Explorer.
À l'époque, une grande partie de ce qui me rendait attrayant pour les employeurs était que je pouvais rendre un
site Web superbe sur tous les différents navigateurs, y compris les anciennes versions d'Internet Explorer.
Aussi étrange que cela puisse paraître aujourd'hui, c'était une compétence commercialisable à l'époque.
Cependant, aujourd'hui, pour la plupart, nous n'avons pas à nous soucier de la compatibilité entre les navigateurs pour deux
grandes raisons.
La raison numéro un est qu'à terme, la part de marché d'Internet Explorer commencerait à
baisser chaque année et que Firefox et Chrome exploseraient en popularité.
La raison numéro un est également que des appareils comme les iPhones et Androids émergeraient et que les gens ont commencé à
faire plus de navigation sur leur appareil mobile que sur leur ordinateur de bureau.
D'accord, la raison numéro un est simplement que la popularité d'Internet Explorer a considérablement baissé.
La raison numéro deux est que ces dernières années, Internet Explorer est maintenant génial.
Eh bien, pour être plus précis.
Microsoft arrêterait Internet Explorer et créerait quelque chose de nouveau appelé Microsoft Edge.
Ils l'ont sorti pour la première fois en 2015 et c'était bien, mais ce n'était ni parfait ni parfait.
C'était des sauts et des limites mieux que l'ancien Internet Explorer.
Et il a pris en charge de nombreuses fonctionnalités modernes.
Mais ce n'était toujours pas un Google Chrome ou Mozilla Firefox.
Cependant, en vingt-neuf, quelque chose de vraiment étonnant s'est produit en vingt-neuf.
Microsoft a essentiellement admis qu'ils ne pouvaient tout simplement pas créer un excellent navigateur et ce qu'ils ont fait, c'est le
courage ou le moteur de rendu de Microsoft Edge que Microsoft avait précédemment créé.
Eh bien, dans vingt-neuf ans, ils ont décidé de le laisser utiliser les tripes de Google Chrome.
Droite.
Nous pouvons donc voir ici que Edge a été reconstruit en tant que navigateur à base de chrome à l'aide des moteurs Blink et V8.
Cela signifie qu'à partir d'aujourd'hui et à l'avenir, il ne reste plus de navigateurs étranges dont nous devons
tenir compte dans les nouvelles versions de Windows.
Ce sera le navigateur Web par défaut sur un Mac, le navigateur par défaut, un safari, qui a un
excellent support pour les HDMI et CSX modernes.
Le navigateur par défaut et la plupart des distributions Linux est généralement un.
La version récente de Firefox et le navigateur par défaut sur un appareil Android ou un iPhone sont également modernes
et excellents.
Cependant, vous pensez peut-être.
Mais Brad, qu'en est-il des personnes qui utilisent des appareils plus anciens ou des ordinateurs plus anciens alors qu'elles ont toujours un navigateur
plus ancien ou obsolète?
Eh bien, la réponse est oui, absolument.
Voilà un facteur.
Cependant, avec chaque mois qui passe, le nombre de personnes utilisant des navigateurs super obsolètes diminue.
Et sur ce sujet en ce moment, je veux vous montrer l'un des sites Web les plus utiles pour un concepteur Web.
Cela s'appelle Puis-je utiliser Dot Com?
Ainsi, par exemple, imaginons que je veux savoir quel pourcentage du trafic Web utilise actuellement un navigateur
prenant en charge CSX flex box.
Donc, à partir de ce site Web, si je recherche flexible.
Ici, nous voyons le module d'agencement de boîte flexible CSX.
En d'autres termes, flex box.
Et ici, nous voyons que son pourcentage de soutien mondial est de près de quatre-vingt-dix-huit pour cent.
Et si vous faites défiler un peu, cela vous indique même quels navigateurs.
Vous pouvez donc voir que la boîte flexible a été partiellement prise en charge dans Internet Explorer version 10 et 11.
Et puis dans Microsoft Edge, il a été pris en charge tout le temps dans Firefox.
Il a commencé à être complètement pris en charge dans la version 28, mais partiellement jusqu'à des versions très anciennes.
Etc., etc.
Ainsi, vous pouvez voir tous les différents navigateurs Web.
Et vous pouvez rechercher n'importe quelle fonctionnalité à ce sujet.
Puis-je utiliser le site Web?
Et il vous indiquera quel pourcentage du trafic utilise des navigateurs qui le prennent en charge.
Maintenant, parlons de ces pourcentages réels ici pendant un instant, car vous vous demandez peut-être
si une fonctionnalité est prise en charge dans 98% de mon trafic.
Est-ce une bonne idée d'utiliser cette fonctionnalité?
Qu'en est-il des deux à trois pour cent des personnes qui ne le prendront pas en charge?
Eh bien, c'est toujours une question difficile.
Je peux vous dire que j'ai travaillé pour des entreprises qui ont de très gros clients.
Et même il y a plusieurs années, nous avons abandonné la prise en charge des anciennes versions d'Internet Explorer.
Et la règle générale est que plus le client est gros, plus il aura besoin d'un support universel
pour son site Web.
Donc, si c'est assez bon pour une grande entreprise, c'est probablement assez bon pour qu'un petit site Web utilise
des fonctionnalités modernes.
Et si deux ou trois pour cent des gens consultent un site Web qui semble un peu étrange, ce n'est probablement pas
la fin du monde.
Supposons cependant un scénario différent.
Supposons que vous travaillez sur un projet et que vous ne voulez pas laisser ces deux à trois pour cent de personnes
dans le froid.
Alors, la question devient, que faites-vous lorsque vous devez coder un site Web pour de super vieux navigateurs?
Eh bien, dans le passé, j'ai recommandé un outil appelé modernisateur.
Essentiellement, c'est un peu de JavaScript que vous avez ajouté à votre page Web, puis il a analysé les fonctionnalités que le navigateur actuel
prend en charge et ne prend pas en charge.
Et puis cela ajouterait des classes à l'élément body.
Ainsi, par exemple, cela ajouterait une classe de boîte flexible ou aucune boîte flexible sur votre H. T. Étiquette de corps AML.
Et vous pouvez ensuite écrire CSF en ciblant ces classes selon que le navigateur prend en charge ou non une
fonctionnalité.
Cependant, en 2020, nous n'avons même plus besoin de modernisateur.
Donc maintenant, dans Code Penn, je veux vous montrer comment les navigateurs modernes ont intégré la détection des fonctionnalités.
Donc, dans cet exemple, j'ai juste un div avec la classe de ligne.
Et puis à l'intérieur, il y a trois divisions de colonne.
Maintenant, en ce moment, ils sont assis l'un sur l'autre.
Mais imaginez si vous vouliez qu'ils s'assoient côte à côte.
Écrivez trois, appelez-les disposition.
Donc, ce que vous pourriez faire, c'est écrire du code traditionnel qui n'utilise aucune technologie moderne.
On pourrait donc dire que la colonne devrait flotter vers la gauche.
Et ont une largeur de trente-trois pour cent.
Droite.
Et cela va fonctionner même dans les très anciens navigateurs.
Cependant, vous souhaitez peut-être utiliser la boîte flexible pour les navigateurs modernes qui la prennent en charge.
Donc, ce que vous pouvez faire, c'est utiliser quelque chose appelé une requête de fonctionnalité.
Nous disons donc que Symbol prend en charge les parenthèses.
Et puis vous listez simplement une déclaration CSF que vous souhaitez tester.
Donc, si je dis affichage flex puis accolades, tout ce que j'inclus ici?
Eh bien, il ne sera appliqué qu'aux navigateurs où cela fonctionne, où Display Flex est reconnu.
Je pourrais donc dire cibler la classe de ligne et dire flex d'affichage.
Et puis je pourrais cibler une classe de les appeler et dire, vous n'avez plus besoin d'être flotté.
Droite.
Ne flottez pas.
Et aussi flex avec une valeur de un.
Et maintenant, pour prouver que cela fonctionne et est appliqué au navigateur, je pourrais même me débarrasser de ce
code de colonne flottante.
Et notez que je conserve toujours la disposition en trois colonnes.
Et c'est parce que ce code est appliqué pour vraiment le tester.
Si vous avez inclus ici quelque chose pour votre état qui n'est pas reconnu.
Donc, si je dis affichage et juste un non-sens.
Eh bien, vous voyez, nous perdons notre disposition en trois colonnes car ce code n'est plus appliqué.
Nous disons donc simplement les soutiens.
Et puis vous incluez une déclaration.
Si le navigateur Web reconnaît cette déclaration comme un morceau de code valide que n'importe quoi à l'intérieur, ces crochets
s'exécuteront.
Maintenant, bien que les requêtes de fonctionnalités soient géniales, pour être honnête, je ne les utilise jamais parce que personnellement, si une
fonctionnalité est prise en charge dans 98% du trafic Web, je suis à l'aise de l'utiliser pour tous mes visiteurs, qu'ils la prennent
en charge ou ne pas.
Donc, même si je pense que les requêtes de fonctionnalités sont utiles dans des situations très spécifiques, à mon avis, elles
créent simplement plus de travail parce que nous ne faisions cela que pour avoir du code traditionnel qui fonctionnait pour
les navigateurs plus anciens.
Cependant, cela signifie que vous prendriez alors en charge deux types de dispositions, non?
Vous devez écrire tout le code basé sur le flottant et tout le code basé sur la boîte flexible.
Et je voudrais juste vous demander, cela vaut-il vraiment tout ce travail pour deux pour cent du trafic?
À mon avis, non, ce n'est pas le cas.
Donc, je me débarrasserais de cet ancien code et je me débarrasserais de la requête de fonctionnalité et j'aurais
juste mon code de boîte flexible juste assis dans mon fichier CSF comme d'habitude.
Maintenant, je dirai qu'un moment où une requête de fonctionnalité peut être utile est si vous souhaitez utiliser une toute nouvelle fonctionnalité de pointe
qui ne se trouve peut-être que dans la dernière version de Firefox et même pas dans la dernière version de
Chrome.
Et pour utiliser cette nouvelle fonctionnalité, vous devez définir d'autres propriétés CSF.
Et peut-être que si la seule fonctionnalité n'est pas prise en charge, vous ne voudriez pas que ces autres propriétés soient regroupées
ou appliquées.
Ce serait donc le moment idéal pour utiliser une requête de fonctionnalité.
Vous pouvez tester la toute nouvelle fonctionnalité et uniquement si un navigateur prend en charge cette fonctionnalité, vous pouvez
l'inclure et également utiliser quelques autres propriétés qui s'associent peut-être bien avec elle et que vous ne
souhaitez pas appliquer autrement.
Mais encore une fois, c'est une situation très isolée car vous n'auriez même pas besoin
de le faire pour n'importe quelle nouvelle propriété CSF, car de nombreuses propriétés CSF peuvent se replier ou se dégrader gracieusement.
Droite.
Vous les définissez et si un navigateur ne les reconnaît pas.
Il ne se passe rien de mal.
Donc, cet exemple que je viens d'expliquer, vous n'auriez vraiment besoin de le faire que si vous aviez besoin de définir d'autres
propriétés CSF associées pour qu'elles fonctionnent de toute façon avec la nouvelle fonctionnalité.
Nous parlons maintenant d'hypothèses d'hypothèses, et il est temps de clore cette leçon.
La compatibilité globale des navigateurs croisés n'est pas un problème majeur en 2020 pour aller de l'avant.
J'espère que vous avez apprécié cette leçon d'histoire.
Continuons sur notre lancée et je vous verrai dans le prochain.