Bonjour à tous.
Dans cette leçon, nous allons apprendre ce qu'est la boîte de Fleck, quels problèmes la boîte de Fleck résout, et
plus important encore, nous allons étudier cinq ou six exemples réels de la façon d'utiliser réellement la boîte
de Fleck.
Commençons par l'exemple le plus simple possible.
Nous voyons donc ici un formulaire avec deux lignes ou deux champs.
Et imaginons que nous voulons ajuster les choses afin que les éléments d'entrée réels ne soient pas aussi étroits.
Imaginons que nous voulons que les éléments d'entrée utilisent tout l'espace horizontal restant disponible.
Donc, pour y parvenir, votre premier instinct pourrait être d'utiliser CSX et d'attribuer une valeur de largeur aux éléments d'entrée.
Mais c'est un exercice futile.
Il n'y a pas de valeur de largeur dans tout l'univers qui fera l'affaire ici car le libellé de chaque
ligne est d'une largeur différente.
Droite.
Donc, comme l'étiquette de nom est plus étroite que l'étiquette de couleur préférée, cela signifie que le champ de saisie de la
première ligne devrait être un peu plus large que cette entrée afin de remplir l'espace restant dans une
rangée.
Nous sommes donc dans une sorte de cornichon, mais c'est là que la boîte flexible peut sauver la journée, car avec la boîte flexible, nous
n'avons pas besoin d'attribuer de valeurs de largeur à quoi que ce soit.
Jetons donc un œil à l'odeur HDMI qui compose ce formulaire.
C'est ici.
Ainsi, chaque ligne est enveloppée dans une div de conteneur.
Il a une classe de forme.
Rangée.
Et puis dans chaque div de conteneur, nous voyons une étiquette et une paire d'entrée.
Maintenant, si nous voulons commencer à utiliser la boîte flexible, notre première étape consiste à ajuster le CSF de nos éléments de conteneur.
Donc, dans ce cas, les divs avec une classe de ligne de formulaire.
Donc, dans mon fichier CSF, voici une règle qui cible ces divisions de conteneur.
Actuellement, je donne juste un peu de rembourrage à cette classe.
Mais si nous voulons utiliser la boîte flexible, nous disons simplement que le conteneur mérite d'être flexible d'affichage.
Maintenant, avec cette ligne en place, elle ouvre la porte à de nouvelles façons de dimensionner les éléments enfants qui vivent
dans ce conteneur.
Donc, si nous voulons que l'élément d'entrée fléchisse ou grandisse et remplisse l'espace restant disponible dans
une rangée, nous pouvons simplement dire flex one.
Maintenant, je vais expliquer comment cette syntaxe fonctionne et ce qu'elle signifie réellement dans un instant.
Mais pour l'instant, si nous enregistrons ceci et rafraîchissons, nous voyons que cela a fait l'affaire.
D'accord.
Maintenant, afin de mieux comprendre cette syntaxe que nous avons utilisée ici, nous allons en fait passer à
un nouvel exemple.
D'accord.
Je viens donc d'ajouter cette nouvelle section à la page.
Ce ne sont que quelques titres, paragraphes et dibs.
Voici donc le First d'Hiv.
Voici le Second d'Hiv.
Et voici le Troisième d'Hiv.
Voilà donc ce que je commence avec.
Mais dans un autre onglet, permettez-moi de vous montrer le produit fini dans lequel nous allons transformer cela.
C'est donc une disposition en trois colonnes.
Droite.
Nous avons notre colonne principale.
Nous avons la barre latérale un et la barre latérale deux.
Et nous allons utiliser la boîte flexible pour réaliser cette disposition.
Permettez-moi de revenir à notre travail en cours.
Languette.
Et commençons par jeter un œil au H. T. l'odeur qui crée cette section.
Il a donc un conteneur global ou un plat de rappeur qui a une classe de disposition de colonne, puis imbriqué dans cette
div.
Nous voyons une colonne principale Div quatre et avons fait pour la barre latérale un et une div pour la barre latérale deux.
Maintenant, si nous voulons utiliser la boîte flexible, la première étape consiste à cibler le conteneur ou l'élément parent avec
notre CSX.
Dans ce cas, c'est le div global qui a une classe de disposition de colonne.
Je vais donc passer à mon CSX et voici une règle qui cible cette classe de disposition de colonne.
Commençons donc par le dire à B, afficher flex et sans même écrire d'autre code.
Il suffit de mettre cette ligne en place sur l'élément conteneur qui fera asseoir nos trois div côte à côte.
Maintenant, actuellement, notre colonne principale est un peu plus large que chacune des barres latérales.
Et si vous vous demandez pourquoi le navigateur Web a fait cela par défaut, c'est simplement parce que la colonne
principale contient plus de contenu ou plus de texte.
Il a plus de contenu du navigateur, lui donne plus d'espace pour respirer.
Mais juste pour un exercice rapide, imaginons que nous voulons que nos trois divisions ou trois colonnes soient
toutes parfaitement égales en largeur.
Droite.
Imaginons donc que nous voulons trois colonnes de largeur égale.
Donc, pour que cela se produise dans notre CSX, voici les règles de la colonne principale et des barres latérales.
Donc, tout ce que nous ferions si nous voulons qu'ils soient tous de même largeur.
Nous pourrions simplement dire flex one.
Et puis je vais juste copier et coller ceci dans ces deux règles.
Et si j'économise.
On voit que les trois colonnes sont désormais parfaitement égales en largeur.
Cela peut donc nous donner un aperçu de ce que signifie réellement celui de Fleck.
Nous pouvons considérer cette valeur comme notre référence, à droite.
Donc, si nous voulons qu'un élément ait la même taille que ses frères et sœurs, nous disons flex one.
D'accord.
Maintenant, donnons-nous un autre exemple de tâche pour mieux comprendre la syntaxe.
Imaginons donc que nous voulons que notre colonne principale soit deux fois plus large que l'une des barres latérales.
Donc, dans notre CSF, nous dirions la colonne principale au lieu d'avoir un flex d'un.
Nous dirions flex deux.
Donc, si je sauvegarde cela, la colonne principale est maintenant deux fois plus large que la barre latérale.
Et si nous voulions plutôt que notre colonne principale soit trois fois plus large que les barres latérales?
Évidemment, au lieu de Flex deux, nous dirions flex trois parce que trois est trois fois plus grand qu'un.
Donc, on est toujours notre référence.
C'est la valeur par défaut si nous voulons que l'espace soit divisé également entre les éléments enfants.
Et puis nous pouvons utiliser des nombres plus ou moins grands par rapport à un.
Donc, si nous disons trois ici et rafraîchissons, la colonne principale est maintenant exactement trois fois plus large que l'une des
barres latérales.
Maintenant, certains d'entre vous crient peut-être à l'écran en ce moment et se demandent pourquoi dans
le premier exemple, avec nos champs de formulaire, pourquoi la valeur de flex one a-t-elle fait que les éléments d'entrée utilisent tout l'espace
restant?
Droite.
Vous vous demandez peut-être si une valeur de un est la ligne de base et que l'espace est réparti uniformément.
Et s'il y a deux éléments dans chaque rangée ici, pourquoi n'en a-t-il pas fléchi un, faire que l'entrée occupe seulement la moitié de
la largeur disponible?
Eh bien, la clé du premier exemple est que nous n'avons pas du tout dit aux éléments d'étiquette de fléchir, non?
Nous n'avons pas donné à ces éléments une valeur flexible.
Maintenant, si nous donnions aux éléments d'étiquette une valeur flexible.
Donc, si je vais dans mon défilement CSX, voici la règle.
Il cible les éléments d'étiquette.
Si nous donnions à cela une valeur de flex one et j'économisais.
Alors, oui, l'espace est réparti uniformément et nous en voyons la moitié et la moitié.
Mais la beauté de la boîte de Fleck est que nous n'avons pas à dire à tous les éléments enfants de fléchir.
Et en ne donnant pas la valeur flex à l'élément label, il peut simplement conserver sa taille automatique naturelle.
Et l'entrée indiquera qu'il semble que je suis le seul élément enfant à jouer au jeu flexible, donc je vais
continuer et occuper tout l'espace disponible.
D'accord.
Maintenant, revenons à nos trois exemples de mise en page.
Vous vous en souviendrez donc dans mon autre onglet qui montre le produit fini de ce que nous voulons construire.
Dans cet exemple, la colonne principale est au milieu.
Ou en d'autres termes, la barre latérale 1 est la première colonne.
Maintenant, si je reviens à notre onglet Travail en cours, si nous voulons que la colonne latérale d'une colonne vienne en
premier, notre instinct initial pourrait être de passer à notre huile HDMI et de couper-coller et de réorganiser les divisions de
colonne.
Mais avec Flex Box, nous n'avons pas besoin de le faire, car pour des raisons d'optimisation des moteurs de recherche,
nous souhaitons peut-être que la colonne principale apparaisse en premier dans notre code HDMI.
Maintenant, heureusement, la boîte de Fleck permet de contrôler très facilement la commande de notre contenu.
Je vais donc laisser mon H t Amelle tranquille et simplement sauter dans notre CSX.
Et si nous voulons que la première barre latérale vienne en premier, nous pouvons simplement dire commander un.
Et puis nous voulons que notre colonne principale vienne ensuite.
Donc, quatre colonnes principales, nous pouvons dire l'ordre deux.
Et nous voulons que notre barre latérale deux soit la dernière afin que nous puissions dire l'ordre trois.
Donc, si nous enregistrons cela et rafraîchissons, cela a fait l'affaire.
D'accord.
Maintenant, vous vous demandez peut-être comment nous pouvons ajouter des marges entre nos colonnes.
Eh bien, pour répondre à cela, nous allons en fait sauter dans un nouvel exemple.
D'accord.
Donc, si je fais défiler la page, vous pouvez voir que je viens d'ajouter cette nouvelle section qui a trois fonctionnalités.
Voilà donc ce que je commence avec.
Mais si je passe à mon autre onglet, nous pouvons voir le produit fini de ce que nous allons
transformer en.
Donc, des trucs assez basiques, non?
Nous voulons une disposition en trois colonnes pour les cases bleues, vertes et violettes.
Nous voulons que les trois colonnes soient de largeur égale.
Mais cette fois, nous voulons ajouter des marges entre les colonnes.
Nous pouvons réaliser cette mise en page avec flex box très facilement.
Je vais donc revenir à l'onglet Travail en cours.
Et commençons par jeter un œil à la démo H de cette section.
Nous avons donc un conteneur global ou un élément parent avec une classe de conteneur d'appels sortants, puis imbriqués dans
cette div.
Nous avons les trois divisions d'appel et elles ont chacune une classe d'appel.
Donc, à ce stade, vous connaissez l'exercice.
Si nous voulons utiliser la boîte flexible, nous donnerons à l'élément parent ou conteneur une valeur CSX de flex d'affichage.
Passons donc à notre CSX.
Voici la règle qui sélectionne l'élément parent ou conteneur.
Alors affichez flex.
D'accord.
Et puis voici la règle selon laquelle sélectionner les trois éléments enfants.
Donc, si nous voulons qu'ils soient tous de largeur égale, nous pouvons simplement dire flex one.
Très bien, maintenant nous allons ajouter des marges entre ces colonnes, comme je l'ai promis dans un instant.
Mais d'abord, maintenant que nos colonnes ont des couleurs de fond comme celle-ci, cela attire notre attention
sur l'une des plus grandes forces des boîtes flexibles, à savoir les colonnes de hauteur égale.
Notez donc que la boîte bleue a plus de contenu que les boîtes vertes ou violettes.
Et pourtant, les cases vertes et violettes ont la même hauteur exacte que la case bleue.
Maintenant, si vous avez déjà essayé de créer une disposition de colonnes avec des flottants, vous savez que des colonnes de hauteur égale comme
celle-ci peuvent être difficiles à configurer.
Mais avec flex box, nous obtenons des colonnes de hauteur égale par défaut.
Maintenant, c'est vraiment sympa.
Mais imaginons pour une raison quelconque que vous ne vouliez pas de colonnes de hauteur égale.
Ainsi, par exemple, si vous vouliez que la boîte verte se rétracte à sa hauteur réelle
et la boîte violette également, ce que vous pourriez faire, c'est aller dans votre CSX et sur la règle qui cible votre conteneur ou élément
parent.
Vous pouvez ajouter une nouvelle propriété qui indique un élément de campagne et lui donner une valeur de début de tiret flexible.
Alors remarquez maintenant que les cases vertes et violettes utilisent leur hauteur naturelle.
Notez maintenant que les trois colonnes commencent en haut.
Mais si nous changeons cela en flex et.
Maintenant, les trois colonnes avec une ligne, donc le bord inférieur est pair et si nous voulions que
les trois colonnes soient centrées verticalement, vous pouvez simplement changer cela en un centre d'éléments de ligne.
D'ACCORD.
Ce sont donc quelques options que nous offre la boîte flexible.
Par défaut, il est configuré pour s'étirer.
Et c'est ce qui nous donne les colonnes construites en hauteur égale par défaut.
Mais parce que stretch est la valeur par défaut.
Nous n'avons même pas besoin d'inclure cette ligne si c'est ce que nous voulons.
OK, avec cette tangente à l'écart.
Maintenant, ajoutons enfin les marges entre nos colonnes.
Maintenant, lorsque nous voulons ajouter des marges, ce pourrait être notre premier instinct de passer à notre CSX, de trouver la
règle pour les éléments enfants ou les colonnes et de simplement dire marge.
Droite.
40 pixels.
D'ACCORD.
Et cela crée en effet des marges entre les colonnes.
Mais notez que cela nous laisse un écart maladroit à droite de la dernière colonne.
Pour contourner cela, nous pourrions cibler la dernière colonne.
On pourrait donc dire, appelez Colin, dernier enfant.
Et puis dites juste marge.
À droite, zéro.
Et quand je rafraîchis, nous voyons que cela fonctionne très bien.
Mais pour le moment, je vais supprimer cela.
Et la marge.
Droite.
Propriété aussi.
Nous sommes donc de retour à ne plus avoir de marges, car je veux vous montrer une autre façon d'ajouter des marges.
Je veux vous montrer une façon de ressentir plus de flex box ish.
Maintenant, rappelez-vous plus tôt dans la vidéo quand j'ai dit que la bonne chose à propos de Flex Box est
que nous n'avons pas à attribuer de valeurs de largeur?
Eh bien, nous n'avons pas à le faire, mais cela ne signifie pas que nous ne pouvons pas attribuer de valeurs de largeur.
Inflige la boîte.
Alors regardez ça.
Retour dans notre CSX dans la règle qui cible nos enfants ou éléments de colonne.
Débarrassons-nous de cette ligne flexible.
Et à la place, que se passe-t-il si nous donnons manuellement à chaque colonne une largeur de 30%?
Droite.
Donc, s'il y a trois colonnes, trois fois 30 correspond à 90%.
Nos colonnes occuperont donc 90% de la largeur disponible.
Et les 10% restants peuvent être répartis entre les colonnes sous forme de marges.
Maintenant, juste une astuce CSX générale.
Chaque fois que vous attribuez à la fois une largeur et une valeur de remplissage à un élément, nous souhaitons généralement inclure
également une zone de bordure de dimensionnement de boîte afin que nos calculs restent aussi simples que possible.
Donc, si j'enregistre cela et que je rafraîchis, nous voyons que nos trois colonnes occupent seulement environ 90% de
la largeur disponible.
Et ce que nous voulons faire maintenant, c'est répartir uniformément les 10% restants entre les colonnes en tant
que marges.
La boîte de Fleck rend cela très facile.
Nous ciblons donc uniquement l'élément parent ou conteneur et nous disons simplement le contenu cinq.
Et par défaut, cela a une valeur de début de Fleck et qui alignera le contenu à gauche.
Donc, si nous changeons cela en flex et cela alignerait le contenu vers la droite.
Alors maintenant les écarts à gauche, on pourrait aussi dire justifier le centre de contenu.
Mais dans ce cas, la valeur que nous recherchons est nommée espace entre les tirets.
Parfait.
Donc, cela répartit uniformément l'espace restant entre les articles et cela nous donne de belles marges.
Maintenant, si nous revenons à notre CSX, voici un autre petit conseil.
Bien que nous puissions techniquement utiliser la propriété width ici pour les colonnes, ce n'est pas vraiment la
façon officielle de faire les choses.
Donc, au lieu de la propriété width, si nous voulons être corrects ici et garder les choses
entièrement flexibles, nous dirions que la flexibilité est de 30%.
C'est la façon dont la boîte flexible spécifie une taille particulière.
Donc, si je sauvegarde cela, nous voyons que notre mise en page fonctionne toujours de la même manière.
Ainsi, cette disposition à trois colonnes fonctionne bien pour les écrans de bureau ou portables plus grands.
Mais qu'en est-il des petites tablettes pour smartphones?
Vous remarquerez donc qu'à mesure que mon écran devient de plus en plus petit, la disposition à trois colonnes semble de pire
en pire.
Droite.
C'est donc inacceptable.
Donc, sur un écran qui est si petit.
Nous ne voulons pas de plusieurs colonnes, non?
Nous voulons donc que la boîte bleue utilise toute la largeur disponible.
Et puis nous voulons que la boîte verte s'empile en dessous et utilise les piles de la boîte pleine largeur et violette en
dessous.
D'accord.
Alors, comment utiliserions-nous les requêtes multimédias et les points d'arrêt pour ajuster la disposition de notre boîte flexible?
Eh bien, la bonne nouvelle est que c'est vraiment simple.
Donc, si vous avez déjà utilisé des float pour créer des mises en page réactives, vous savez que la microgestion de la
propriété float, de la propriété width et des propriétés de marge pour différentes tailles d'écran peut être pénible.
Mais parce que nous n'avons pas utilisé la valeur de largeur, nous avons utilisé la base flexible et nous n'avons en fait pas spécifié
de marges horizontales, ni n'avons dû flotter nos colonnes.
Vraiment, tout ce que nous devons faire pour que cela soit réactif est de configurer les choses afin que les petits
écrans ne reçoivent pas la flexibilité d'affichage et ne justifient pas les lignes de contenu sur l'élément parent.
Alors vérifiez-le.
Voici ce que je ferais.
Je voudrais simplement couper ces deux lignes.
Les lignes liées à la boîte flexible sont appliquées à l'élément parent ou conteneur.
Je vais les couper dans mon presse-papiers.
OK, sauvons ça.
Alors maintenant, remarquez, c'est la disposition que nous voulons pour les petits écrans, mais sur les écrans plus grands, nous ne voulons pas
cela.
Nous voulons que nos trois colonnes soient de nouveau en place.
Donc, dans notre CSF, créons une nouvelle requête média.
Ainsi, les supports de symboles, disons des écrans d'au moins neuf cents pixels ou plus.
D'accord.
Maintenant, dans cette requête multimédia, nous ciblerons la classe parent ou conteneur.
C'était donc le conteneur des appels externes, puis nous pouvons simplement le coller dans notre presse-papiers.
Droite.
Par conséquent, seuls les écrans qui sont aussi larges ou plus grands devraient recevoir les propriétés basées sur la boîte de Fleck.
Gardons donc cela.
Nous reprenons nos activités.
Et si quelqu'un vient sur notre site sur un petit écran.
Ils reçoivent une belle disposition sur une seule colonne.