Dans cette leçon, nous allons découvrir SAS, SAS est un C.
S.
Langue S ext.
Je vais expliquer ce que cela signifie dans un instant.
Mais d'abord, je dois souligner que SAS n'est pas une partie officielle de CSX.
Cela signifie que vous n'avez pas besoin d'apprendre SAS.
Donc, si à un moment donné de cette leçon, vous décidez que SAS n'est pas pour vous.
Vous ne l'aimez pas.
Vous ne voulez pas vous en occuper.
Vous ne voulez pas en savoir plus.
C'est absolument OK.
Cependant, je pense que vous ne vous rendriez pas service si vous ne restiez pas au moins à regarder
cette leçon pour voir de quoi il s'agit.
Donc, tout au long de ce cours, vous avez découvert CSX.
Et je suppose qu'à un moment donné tout au long du cours, vous avez
pensé au fond de votre esprit, CSX.
Je t'aime parce que tu me laisses styler le contenu comme je veux.
Mais CSX, je te déteste aussi.
Pourquoi me fais-tu me répéter si souvent?
Pourquoi ne vous souvenez-vous pas des valeurs de couleur que je veux utiliser?
Pourquoi tu ne te souviens de rien?
Pourquoi, en tant que langage informatique, ne me proposez-vous pas les outils de codage pour rester flexible et dynamique?
Tu n'es pas seul.
Nous avons tous eu cette pensée dans le fond de notre esprit.
Et SAS est le résultat de la rencontre de certains des plus brillants esprits du Web et
de la création d'un langage d'extension pour CSX qui résout tous ces problèmes et limitations avec CSX dont je me plaignais.
Alors la question devient, eh bien, qu'est-ce que SAS exactement?
Qu'est-ce qu'un langage d'extension pour répondre à ces questions?
Regardons quelques dessins.
Nous en tant que développeurs et concepteurs Web.
Droite.
Code CSX, car c'est notre façon d'ajouter du style aux pages et aux applications.
Maintenant, nous n'écrivons pas de code CSX parce que c'est notre langue préférée dans le monde.
Nous écrivons du code CSX pour rendre le navigateur Web heureux, même au détriment de notre propre bonheur.
Parce que, comme nous l'avons souligné, CSX, du point de vue du codage, a son propre ensemble de limitations ou de faiblesses ou
de points de frustration communs.
Maintenant, pour contourner ces limitations, nous pourrions essayer d'inventer notre propre langage de feuille de style ou notre
propre syntaxe.
Mais cela ne changerait pas le fait que les navigateurs Web ont toujours besoin du code CSX traditionnel.
Donc, si nous essayions d'inventer notre propre syntaxe, nous serions heureux car le codage serait plus agréable.
Mais le navigateur Web resterait assis dans le coin avec un air triste sur le visage, incapable d'ajouter un style à
la page.
C'est donc là que sass entre en jeu.
Les esprits brillants derrière SAS ont inventé leur propre syntaxe de feuilles de style.
Maintenant, si nous utilisons cette nouvelle syntaxe et essayons de la passer directement dans le navigateur Web, le navigateur Web ne la
comprendra pas et aucun du contenu ne sera stylisé.
Encore une fois, nous serons heureux car le code est plus agréable à écrire.
Mais le navigateur sera toujours triste.
Mais les grands esprits derrière SAS ne se sont pas arrêtés là.
Ils ont inventé une syntaxe, puis ils ont créé un compilateur qui prend le code SAS, la syntaxe SAS, et le
convertit en CSX ordinaire qui peut être transmis au navigateur Web.
Le navigateur Web est donc content et nous aussi, car le code est beaucoup plus agréable à écrire.
Donc, notre objectif pour cette leçon est de nous familiariser avec la syntaxe SAS et d'avoir une idée des langages d'extension,
des fonctionnalités de base.
Maintenant, pour que vous puissiez suivre pendant la leçon ou directement après la leçon,
vous devrez mettre la main sur l'intermédiaire, le compilateur SAS, l'outil qui prend la syntaxe SAS et la convertit comme
par magie en CSX normal.
Il existe maintenant une centaine de façons différentes d'accéder au compilateur SAS, mais à mon avis, il y a vraiment deux
façons qui ont le plus de sens.
Donc, numéro un, la voie facile et numéro deux, la voie professionnelle.
Commençons par le numéro un, la manière la plus simple.
Et c'est aussi simple que de simplement visiter un stylo à code.
Droite?
Donc, le site Web Code Penn à partir d'aujourd'hui, c'est le code Penn Dot IoE.
Allez-y et commencez un nouveau stylo.
D'ACCORD.
Et puis dans la colonne CSF, cliquez simplement sur l'icône d'engrenage de ce petit paramètre.
Et puis ici, nous voyons le préprocesseur CSX et ensuite vous pouvez choisir celui que vous voulez au lieu d'aucun.
Réglez-le simplement sur s CSX.
Je me rends compte techniquement que nous en voyons un ici nommé Sass.
Je me rends compte que c'est le nom et le sujet de cette leçon.
Mais nous voulons réellement utiliser s CSX, qui signifie Sasy CSX.
Si vous utilisez celui qui est en fait nommé SAS, je pense que vous êtes censé supprimer les points-virgules
à la fin de chaque ligne et quelques autres changements de syntaxe différents.
Cependant, si nous utilisons SPSS ou sasy CSX, pour la plupart, notre syntaxe peut rester exactement la même que C
C standard.
Nous venons d'obtenir de nouvelles fonctionnalités bonus intéressantes.
Réglez-le donc sur SPSS, puis vous pouvez cliquer sur terminé ou fermer.
Et c'est tout.
Vous pouvez maintenant commencer à écrire VSS impertinent directement dans cette colonne.
Et le stylo code en arrière-plan le convertira en CSF ordinaire pour vous.
Ainsi, par exemple, dans la colonne HDMI, imaginez que j'ai un div avec une classe de box.
Et puis à l'intérieur, j'ai un paragraphe qui dit, bonjour, le monde.
Eh bien, dans la colonne CSF, je pourrais avoir une règle qui cible la classe de boîte et dire une bordure de trois
pixels, orange solide.
Et puis à l'intérieur de cette règle, je peux créer une règle imbriquée qui cible tout élément de paragraphe et dire que la couleur doit
être bleue.
Et vous pouvez voir ici qui prend effet maintenant dans le CSF régulier.
Vous ne pouvez pas imbriquer une règle dans une autre règle comme celle-ci.
Cependant, dans SAS ou CSX sasy, vous pouvez absolument le faire et un tas d'autres fonctionnalités également.
Maintenant, si vous voulez voir le CSF que cela génère, vous pouvez simplement cliquer sur cette petite flèche ici
et cliquer sur Afficher la maquette. CSX.
Ainsi, lorsque je clique sur ce que vous pouvez voir dans les coulisses, sass a automatiquement généré cette règle imbriquée pour moi.
Droite.
Parce que la règle pipi était imbriquée dans la classe box.
Eh bien, cela a du sens pour nous, mais cela n'a pas de sens pour le navigateur Web.
Donc, il génère simplement ce nouveau sélecteur une règle pour nous.
Et puis pour revenir à votre Sasko, il vous suffit de cliquer à nouveau sur cette flèche et de cliquer sur Afficher
SPSS sauvage négligé.
Cool.
OK, donc cela fonctionne, mais vous pouvez imaginer que vous ne voudrez pas construire un véritable site Web
complexe à l'aide d'un stylet.
À droite, pour des projets complexes du monde réel.
Vous souhaitez utiliser votre éditeur de texte, probablement V.
Code S.
Ou en d'autres termes, à ce stade, nous avons vu le moyen facile d'accéder à un compilateur Sask.
Droite.
Vous pouvez simplement utiliser un stylo code.
Mais maintenant, apprenons la manière professionnelle.
Maintenant, afin de compiler le code SAS directement sur votre ordinateur ou vraiment pour effectuer toute sorte
de tâche automatisée dans le développement Web moderne, vous allez avoir besoin d'installer quelque chose sur votre ordinateur
nommé Node J. S ..
Maintenant, ne vous inquiétez pas, Node est entièrement gratuit et il est approuvé par des millions de personnes et de nombreuses
entreprises du Fortune 500.
Donc maintenant, dans un nouvel onglet de votre navigateur Web, je veux que vous recherchiez Node J.
Oui.
Ou à ce jour, le site Web officiel est le nœud J.
S dot org.
À partir de ce site, allez-y et téléchargez la version LTE dans le coin inférieur gauche ici.
Ne vous inquiétez pas si vous ne voyez pas exactement le même numéro de version que je montre à l'écran en ce moment.
Remarquez la sortie constante de nouvelles versions.
Donc, c'est OK si ce n'est pas la même version que moi, mais allez-y et téléchargez la version LTE que vous voyez
sur le côté gauche.
D'ACCORD.
Vous pouvez continuer et mettre cette vidéo en pause, puis une fois le téléchargement de votre nœud terminé.
Accédez simplement au dossier de téléchargement de votre ordinateur.
Ouvrez le fichier de nœud téléchargé.
Et vous devriez pouvoir simplement cliquer sur Suivant.
Ensuite, à travers le processus d'installation.
Maintenant, une fois terminé, nous voudrons vérifier pour nous assurer qu'il a été installé avec succès pour le vérifier.
En fait, je veux que vous ouvriez le code Visual Studio.
Droite.
Voici donc le programme édité par texte que j'ai recommandé au tout début du cours.
Et dans ce programme, je veux que vous ouvriez votre ligne de commande ou votre terminal.
Pour ce faire, vous pouvez utiliser le menu Affichage en haut.
Et puis sous ce menu d'affichage.
Cliquez sur le terminal.
Ainsi, vous pouvez voir que s'ouvre une zone de ligne de commande en bas de votre fenêtre.
Une autre façon d'ouvrir ceci est d'appuyer sur le contrôle.
J sous windows ou commande.
J sur Mac.
Vous pouvez donc appuyer sur cette combinaison de touches pour basculer votre terminal ou votre ligne de commande.
Droite.
Pour l'ouvrir et le fermer.
D'ACCORD.
Maintenant, si vous cliquez sur la zone de ligne de commande ici, vous devriez pouvoir commencer à taper.
Maintenant, voici ce que je veux que vous saisissiez pour voir si Node a été installé avec succès sur votre ordinateur.
Tapez donc cette commande avec moi.
Disons nœud.
Et puis un espace.
Et puis précipitez-vous.
Tiret.
Donc deux tirets.
Version.
Allez-y et appuyez sur Entrée.
Et tant que vous voyez une sorte de numéro de version et de réponse, vous êtes en affaires, vous êtes prêt à
partir.
Vos numéros n'ont pas du tout besoin de correspondre au mien.
N'importe quel numéro de version fera l'affaire.
Cela signifie que vous avez correctement installé le nœud.
Si, au lieu de cela, vous voyez quelque chose comme une commande introuvable ou une commande inconnue, vous pouvez simplement essayer
de redémarrer votre ordinateur, puis d'ouvrir à nouveau le code VNS.
Si cela ne fonctionne toujours pas, je recommande Googling pour un problème d'installation de nœud, puis le nom de
votre système d'exploitation.
Donc, Windows 8 ou Windows 10 ou Mac OS.
Malheureusement, je ne peux pas vous aider à résoudre la raison exacte pour laquelle Node n'a pas été installé avec
succès sur votre ordinateur spécifique.
Il y a tellement de variables différentes comme l'antivirus, le système d'exploitation exact que vous
utilisez, etc.
Donc, si vous ne voyez pas une version réussie, aucun message comme celui-ci, vous devrez peut-être effectuer un peu
de dépannage.
Mais à ce stade, je vais supposer que tout le monde voit avec succès un numéro de version et que le
nœud est installé.
D'ACCORD.
Donc à ce stade, revenons à la tâche à accomplir.
Nous voulons pouvoir accéder au compilateur SAS, CSX sur notre ordinateur actuel.
Mais d'abord, avant de faire cela, assurons-nous d'avoir un dossier avec lequel nous voulons travailler.
Je vais donc fermer le code VNS.
Et sur mon bureau, j'ai ce nouveau dossier.
C'est complètement vide.
Je viens de le créer pour que vous puissiez créer un nouveau dossier sur votre ordinateur quelque part.
Et je l'ai nommé Learning SAS.
Je veux juste que vous ouvriez un nouveau dossier en V. S. Codes.
Je vais faire glisser cela sur ma fenêtre de code VNS.
Cool.
Alors maintenant, j'ai cette zone d'exploration de fichiers sur le côté gauche et allons de l'avant et à droite.
Cliquez et choisissez un nouveau fichier.
Appelons-le Main.
Et puis au lieu de DOT CSX.
Appelons-le Dot s CSX.
Droite.
Pour Sassi CSX.
D'ACCORD.
Maintenant dans ce nouveau fichier SPSS principal.
Écrivons un peu de code.
Pourquoi n'essayons-nous pas exactement le même exemple SAS à partir du stylet code.
Alors peut-être une règle qui sélectionne une classe de boîte, puis dites remplissage 10 pixels, puis à l'intérieur de cette
règle, imbriquons.
Une autre règle pour tous les éléments de paragraphe qui y vivent, un autre élément qui a une classe
de crochets encadrés et disons la couleur orange.
Gardons cela.
D'ACCORD.
Maintenant, cela a du sens du point de vue de SAS CSX.
Mais ce n'est pas régulier ou un CSX normal valide.
Donc, à ce stade, nous voulons maintenant compiler ce fichier dans un fichier CSX normal ou traditionnel.
C'est donc là que le nœud entre en jeu.
Donc maintenant, je veux que vous ouvriez à nouveau votre ligne de commande.
Donc, encore une fois, c'est soit la vue puis le terminal ou vous pouvez utiliser le raccourci clavier du contrôle J sous
Windows ou la commande.
J sur Mac.
D'ACCORD.
Maintenant, dans votre ligne de commande, je veux que vous tapiez cette commande exacte avec moi, disons un P x.
Espace sass.
Espace.
Dash, dash.
Regarder.
Espace.
Et maintenant, vous voulez nommer le fichier que nous venons de créer.
Le fichier CSX sasy.
Donc, point principal.
S CSX espace et puis composez un nom que vous souhaitez générer un fichier CSX traditionnel à avoir.
Je vais juste le nommer.
Production.
Dot CSX.
D'ACCORD.
Une fois que vous avez tapé cette commande, allez-y et appuyez sur Entrée.
Cela prendra quelques secondes.
Il va télécharger le compilateur SAS et maintenant vous pouvez voir qu'il est prêt.
Il indique donc que SAS surveille les changements, puis il continuera à fonctionner en arrière-plan jusqu'à ce que
nous lui disions d'arrêter.
Alors testons-le.
Dans le fichier VSS de notre Sassy dans cette pièce imbriquée, j'ajouterai peut-être une autre marge de déclaration,
10 pixels, cliquez sur Enregistrer.
Et maintenant, vous pouvez voir dans la ligne de commande compilé sasy CSX principal pour sortir dot CSX.
Et maintenant, nous avons ce nouveau fichier dans notre dossier.
Si vous l'ouvrez, sortie dot, CSX, génial.
Vous pouvez voir qu'il compile et génère un CSX traditionnel régulier.
L'idée est donc ce fichier CSX de sortie.
C'est ce que vous incluriez dans votre page Web.
Dans la section d'en-tête de votre page Web lorsque vous liez une feuille de style.
Ce fichier aurait du sens pour le navigateur Web.
Cependant, en tant qu'être humain, nous pouvons écrire notre code dans ce fichier Sasae CSX.
D'ACCORD.
Vous laisseriez donc cette tâche en cours d'exécution.
Et puis, lorsque vous êtes prêt à cesser de travailler et que vous souhaitez cesser de vous surveiller pour les modifications, vous pouvez
simplement appuyer sur la commande et voir vers le bas dans la ligne de commande.
Vous pouvez voir que cela l'arrête.
C'est donc super.
Nous avons mis en place un système fonctionnel sur notre ordinateur.
Et vous voudriez simplement garder cette commande comme référence quelque part afin de ne pas avoir à la mémoriser.
D'accord, car vous devrez ouvrir votre code VNS dans le dossier de projet spécifique dans lequel vous travaillez.
Et vous devrez ensuite exécuter cette commande chaque fois que vous voudrez dire à SAS de commencer à vous surveiller.
Maintenant, vous pouvez certainement le faire.
Cependant, si vous êtes comme moi, vous ne devez pas vous souvenir d'une commande très spécifique comme celle-ci.
Donc en ce moment, je veux vous montrer une autre manière que nous pouvons avoir le compilateur de nœuds sasy CSX pour nous.
Essentiellement, si vous consultez les ressources de cette leçon, vous trouverez un fichier téléchargeable nommé Package
Dot Jason.
Donc en ce moment en vous pour moi, je veux que vous alliez de l'avant et téléchargiez ce fichier, puis je veux que vous
le déplaciez de votre dossier de téléchargements vers le dossier d'apprentissage SAS que nous venons de créer.
D'accord, je viens de déplacer cela.
Et maintenant, dans le code vs, vous pouvez voir dans la barre latérale qu'il y a un fichier nommé Package Dot Jason.
Maintenant, avant d'aller plus loin, je tiens à préciser que vous n'avez pas besoin d'utiliser ce
paquet que Jason a approché si vous êtes parfaitement en train d'exécuter cette commande chaque fois que vous en avez besoin.
L'intérêt de ce package avec l'approche Jason est que vous n'avez de toute façon pas besoin de mémoriser
une commande comme celle-ci une fois que vous avez déplacé le package contenant ce fichier Jason dans votre dossier de projet.
Eh bien, dans la ligne de commande, vous n'auriez besoin de l'exécuter qu'une seule fois pendant toute la durée de vie de votre
projet, mais vous diriez NPM, pas ENPI X et p. m. installer.
Allez-y et appuyez sur.
Entrer.
Cool.
Et maintenant, c'est la seule commande que vous devez mémoriser.
C'est donc ce que vous exécutez chaque fois que vous souhaitez que SAS commence à regarder votre projet.
Vous diriez simplement que NPM exécute SAS.
C'est tout.
Et je ne sais pas pour vous, mais j'ai l'impression que c'est beaucoup plus facile à mémoriser que la commande précédente.
Droite.
Alors maintenant, vous appuyez simplement sur Entrée et cela fera exactement la même chose.
Cela va commencer à regarder nos fichiers.
Donc, dans mon fichier VSS principal de Doc Sassy, si je change cette couleur en bleu, puis je l'enregistre.
Woops.
Vous pouvez réellement voir qu'il y a une erreur dans la ligne de commande.
Je suis vraiment heureux que cela se produise, je peux donc vous montrer ce qui se passe.
Donc, en ce moment, je veux que vous sautiez dans le fichier de package dot Jason et autour.
Ligne numéro six, vous voyez sass puis un point-virgule et ensuite cette commande SAS.
C'est donc la commande que nous exécutions manuellement plus tôt.
Et essentiellement l'erreur est juste que je pointe vers un fichier qui n'existe pas.
Donc, c'était à la recherche d'un fichier nommé Source Dot, SPSS.
Il vous suffit donc de changer ce nom en celui que vous avez nommé.
Droite.
Il y a quelques instants, nous avons créé un fichier nommé Main Dot, SPSS.
Alors allez-y et enregistrez ce paquet deejay dans un fichier.
Et maintenant, dans l'esprit des commandes, vous pouvez appuyer sur le contrôle, voir pour arrêter cette tâche en cours.
Et puis lancez-le à nouveau.
Donc npm run.
SAS pousser, entrer.
Je vais peut-être changer la couleur en vert.
Sauvegarde le.
Et puis cela a généré automatiquement un nouveau fichier nommé compilé que CSX.
Je me rends compte que c'est un peu déroutant car plus tôt dans la leçon, nous l'avons nommé point de sortie CSX.
Mais vraiment tout ce qui se passe lorsque vous répertoriez le nom de fichier avec lequel vous travaillez.
Et puis le fichier généré que vous souhaitez créer, vous pouvez de toute façon inventer ces noms.
Une fois que cela pointe vers les noms de fichiers qui fonctionnent pour vous, l'idée est que vous n'avez
plus besoin d'y penser ou de les ajuster à nouveau.
Tout ce que vous devez faire chaque jour lorsque vous commencez à travailler est juste npm run SAS.
Et c'est tout.
Et puis vous pouvez toujours appuyer sur la commande, voir pour arrêter de toute façon.
Cela va mettre un terme à cette vidéo.
Maintenant, ne t'inquiète pas.
J'ai réalisé que nous n'avions pratiquement rien appris sur SAS lui-même.
Et au lieu de cela, nous passions juste le temps à mettre en place un environnement opérationnel où nous pouvons compiler
notre code SAS.
Droite.
La seule chose que nous avons vue dans cette leçon est que vous pouvez imbriquer une règle à l'intérieur, une autre règle dans SAS.
Cependant, dans la toute prochaine vidéo, vous allez tout apprendre sur SAS et ses différentes fonctionnalités.
Maintenant, dans la vidéo suivante, je ne veux pas que vous vous inquiétiez trop de mes noms de fichiers et structures
de dossiers exacts, car dans cette vidéo, vous avez déjà appris à commencer à travailler avec SAS.
Au lieu de cela, dans la vidéo suivante, je veux juste que vous prêtiez attention à ces concepts SAS comme l'imbrication
et les variables et les mix-ins.
Etc., etc.
Quoi qu'il en soit, continuons sur notre lancée.
Et je vous verrai dans la prochaine vidéo sur SAS.