Si vous êtes arrivé si loin dans le cours.
Toutes nos félicitations.
Donnez-vous une tape dans le dos.
Vous avez appris H. T. , M. L. , CSX.
Vous avez appris à créer votre propre grille réactive pour pouvoir créer n'importe quelle mise en page que vous puissiez imaginer.
Vous avez appris les bases de SAS et vous avez appris à pousser un site Web en direct sur le Web à l'aide de
GitHub.
Maintenant, c'est là que le cours se termine.
Mais je ne veux pas te laisser pendre.
Je veux vous donner quelques idées sur la prochaine étape.
Donc, en ce qui concerne les prochaines étapes, j'ai trois principaux conseils.
Numéro un, suivez votre curiosité.
Numéro deux, apprenez à vous connaître puis spécialisez-vous.
Et troisièmement, rejoignez une communauté.
Examinons donc ces trois points plus en détail.
Alors, numéro un, suivez votre curiosité.
Maintenant, tout au long du cours, vous vous souviendrez que la plupart des leçons et avec moi
vous disant d'expérimenter et de vous amuser en expérimentant constamment, vous repousserez naturellement vos propres limites et limites et trouverez
des trous dans vos connaissances.
Être développeur Web consiste en partie à apprendre à apprendre.
Vous devez avoir soif pour continuer à apprendre.
Donc, si vous essayez de créer une certaine mise en page ou un certain style ou un certain effet ou une certaine
interface utilisateur et que vous ne savez pas comment le faire, recherchez et recherchez les réponses.
Suivez votre curiosité.
C'est OK de ne pas tout savoir.
Les navigateurs Web et les appareils évoluent si rapidement que si vous ne vous humiliez pas et ne posez pas de questions sur les babillards
électroniques ou si vous ne demandez pas conseil à vos amis, vous serez rapidement à la traîne.
Donc, chaque fois que vous voyez quelque chose d'intéressant sur un site Web et que vous ne savez pas comment
le créer vous-même, suivez cette curiosité.
Recherchez le sujet.
Regarde ce que tu peux trouver.
Maintenant, je ne veux pas mettre des mots dans votre bouche ou des pensées dans votre esprit,
mais je vais faire une supposition éclairée que l'une des premières choses vers lesquelles votre curiosité vous mènera est JavaScript.
Je parlerai un peu plus de JavaScript vers la fin de mon deuxième conseil.
Mais d'abord, parlons des bases pour se connaître et se spécialiser.
Essentiellement, vous voulez concentrer votre énergie sur la construction d'un ensemble de compétences qui correspond à votre propre
ensemble de forces naturelles, qu'il corresponde aux choses qui vous intéressent vraiment.
Ainsi, par exemple, si vous pouviez choisir entre les deux rôles suivants, lequel choisiriez-vous?
Préférez-vous passer la plupart de votre temps à concevoir des illustrations et des interfaces utilisateur et des styles de
boutons et à rêver la nuit sur la couleur et la texture et l'équilibre et la typographie et l'impact et la hiérarchie et le mouvement et
le rythme?
Eh bien, vous avez l'idée.
Rôle.
Personne ne se concentre sur la conception graphique.
Ou choisiriez-vous le rouleau numéro deux?
Le deuxième rôle est davantage axé sur la technologie en jeu.
Ainsi, par exemple, lorsque nous utilisions SAS, si l'idée de créer vos propres mix mix ou d'utiliser un mix complexe dans des bibliothèques
vous excitait, vous pourriez être un bon choix pour le rôle numéro deux.
Ou en d'autres termes, vous pourriez être intéressé par une programmation réelle.
Voici donc un autre exemple rapide.
Si nous repensons au H.
T Amelle partie du cours et concentrer nos souvenirs sur la partie formulaires où nous avons appris à créer des formulaires interactifs,
où les utilisateurs peuvent entrer des données, puis cliquez sur un bouton de soumission.
Règle numéro deux, ou le rôle du programmeur est responsable de la concrétisation de quelque chose.
Ainsi, lorsque le navigateur Web soumet ces données de formulaire, il vous incombera de recevoir ces données et de
les enregistrer dans une base de données ou de les envoyer par courrier électronique à quelqu'un ou d'effectuer toute autre tâche potentiellement
utile.
C'est la règle numéro deux.
En un mot.
Voici donc les prochaines étapes.
Si vous avez choisi le rôle numéro un, vous pouvez simplement continuer à grandir en tant que graphiste.
Lisez des livres sur les éléments de la conception graphique.
Construisez un portefeuille d'œuvres d'art, en concentrant la majeure partie de votre énergie technique sur CSX et SAS, et vous serez bien sur
la voie d'une carrière de designer.
Si vous avez choisi le rôle numéro deux, vous pouvez continuer sur la voie de devenir programmeur.
Et à l'ère moderne, cela signifie étudier JavaScript, JavaScript et plus de JavaScript.
C'est bien parce que de nos jours, cette seule langue peut alimenter à la fois l'extrémité avant et l'arrière.
Maintenant, il est important de souligner que tout le monde avec cette carrière réussie n'est pas le rôle numéro
un ou le rôle numéro deux.
Vous pouvez être un mélange des deux.
Ce ne sont que les deux archétypes les plus courants.
Lorsque nous pensons à la conception et au développement Web, votre propre ensemble unique de forces et d'intérêts déterminera
votre propre mélange ou combinaison unique des deux rôles.
Il y a des gens rares et incroyablement talentueux qui excellent dans les deux postes.
Je ne suis certainement pas l'un d'eux et je ne connais pas trop de gens qui le sont.
Mais ces gens sont là-bas et vous pourriez être l'un d'eux.
L'idée principale est de découvrir ce qui vous intéresse vraiment et de le poursuivre.
Maintenant, avant de passer au troisième conseil, qui est de rejoindre une communauté, je veux revenir
à JavaScript pendant que nous discutons toujours de l'idée de spécialisation.
Maintenant, que vous choisissiez le rôle numéro un ou la règle numéro deux, une prochaine étape sûre.
Est de commencer à apprendre JavaScript.
Je ne rendrai pas à JavaScript le mauvais service d'essayer de résumer son utilisation en 20 secondes,
mais je dirai que JavaScript est la troisième partie du trio magique qui crée tout ce qui est possible dans
le navigateur Web.
Maintenant, vous avez déjà appris deux parties de ce trio.
Vous avez appris HDMI l.
Vous avez appris CSX.
JavaScript est la colle qui manque.
JavaScript est ce qui peut commencer à faire de nos pages des applications.
JavaScript ajoute un comportement à nos pages et JavaScript peut grandement améliorer l'expérience utilisateur.
Et ces dernières années, nous avons vu une augmentation considérable de l'utilisation de JavaScript pour des tâches qui n'ont même pas
lieu directement dans le navigateur Web ou en d'autres termes, nous avons vu JavaScript être utilisé pour des serveurs
et des fonctionnalités et des retours légitimes.
Donc, encore une fois, que vous choisissiez le rôle numéro un ou la règle numéro deux, JavaScript est la prochaine étape logique pour le
langage avec lequel vous devriez vous mouiller les pieds.
D'accord.
À ce stade, changeons de vitesse et passons au troisième et dernier sujet de cette vidéo,
qui rejoint une communauté.
Maintenant, cette expression de rejoindre une communauté est très ouverte.
Une communauté peut être un stage auquel vous postulez ou ce peut être un groupe Facebook pour les développeurs débutants,
ou ce peut être un compte Instagram sur la conception ou le développement que vous suivez.
Ou ce pourrait être le site dribble dot com avec trois B.
Si vous êtes intéressé par la conception ou cela pourrait être le débordement de pile de site Web si vous êtes intéressé par la programmation
ou ce pourrait être le site Web meetup dot com.
Si vous recherchez un groupe local ayant des intérêts similaires, ou il pourrait s'agir d'un cours du soir dans
votre ville sur la conception ou le développement, etc.
Le fait est qu'il est facile de s'épuiser et de se désintéresser de ce cheminement de carrière.
Si vous vous placez sur une île métaphorique tout seul.
Faites-moi confiance, même si vous n'êtes pas une personne très sociale, je pense que vous serez surpris de voir à quel
point vous pouvez devenir énergique en côtoyant des personnes ayant des intérêts similaires.
D'accord, mais c'est un grand monde et c'est un grand Internet, alors je vous laisse le reste
en termes de recherche de communauté.
Alors gardez faim, restez curieux, apprenez toujours de nouvelles choses et avec le temps vous nagerez dans les opportunités pour la
dernière fois.
Dans ce cours, je dirai que cela clôturera cette leçon.
Merci beaucoup d'être venu pendant le voyage.
J'espère que vous êtes enthousiasmé par les nouvelles compétences que vous avez apprises et comment vous prévoyez de les utiliser.
Et je te verrai autour.
Merci.
Au revoir.