Bonjour à tous.
Dans cette vidéo, nous allons reprendre là où nous nous sommes arrêtés.
Donc, la page sur laquelle nous travaillons ensemble ressemble à ceci en ce moment.
Et maintenant, allons-y et ajoutons des boutons sur lesquels vous pouvez cliquer en bas.
Donc, si nous regardons le produit fini, il devrait y avoir un bouton bleu dans la colonne principale
puis un bouton vert évidé dans la colonne latérale.
Alors allons-y et ajoutons cela à la page sur laquelle nous travaillons.
Donc, de retour dans le code VS, nous recherchons notre route qui a deux colonnes dans cette première div de colonne juste
avant la fin de la div de fermeture que je vais créer dans un élément, puis un onglet sur mon clavier pour les huit
réf.
Pour l'instant, donnons-lui simplement une valeur de balise de hachage d'espace réservé, puis après
ces guillemets, mais toujours sur la balise d'ouverture, donnons-lui une classe de Beatties N court pour le bouton.
Et puis nous devons lui donner une classe plus spécifique pour dire de quelle couleur elle devrait être.
Si nous voulons qu'il soit bleu, nous pouvons dire beatties n dash primary.
D'ACCORD.
Ensuite, entre les balises d'ouverture et de fermeture, lisons le texte réel.
Apprendre encore plus.
Rendons cela une sauvegarde dans le navigateur.
Rafraîchir.
Cool.
Maintenant, encore une fois, si vous vous demandez comment je savais utiliser cette classe de tableau de bord principal, eh bien,
à partir du site Web de démarrage, dans la documentation, dans la barre latérale, sous les composants, vous pouvez voir que vous
pouvez cliquer sur les boutons.
Maintenant, cette page vous montre toutes les différentes couleurs que vous pouvez choisir.
D'ACCORD.
Cependant, vous remarquerez que dans le produit fini, par exemple, le bouton bleu est un
peu plus grand que sur la page que nous créons ensemble.
Donc, pour ajuster cela, nous pouvons lui donner une autre classe de BEATTIES n Dash LG, qui signifie grand.
Si nous sauvegardons cela et rafraîchissons.
Cool.
Maintenant, c'est un peu plus grand.
D'ACCORD.
Maintenant, avant que nous ne fassions réellement quelque chose, lorsque vous cliquez sur ce bouton, ajoutons d'abord un bouton vert
dans la barre latérale.
Alors.
Au bas de cette deuxième colonne, d'Hiv, au lieu d'un élément de lien, cette fois, nous pouvons créer un
élément de bouton réel.
Alors, bouton puis onglet sur notre clavier.
Donnons-lui une classe de BGN.
Et puis une classe secondaire de BEATTIES n tiret décrit le succès du tiret.
Donc, l'expression succès ici est ce qui décide de la couleur du succès du bootstrap signifie généralement que le vert primaire est
bleu.
Le danger est rouge.
Etc., etc.
Et puis le contour est ce qui va faire le bouton.
Ne pas avoir un fond de couleur unie, mais avoir une bordure.
D'accord.
À l'intérieur des balises d'ouverture et de fermeture, faisons lire le texte.
Nous contacter.
Faisons une sauvegarde et testons-le.
Parfait.
D'ACCORD.
Ensuite, avant de donner vie à l'un de ces boutons, lorsque vous cliquez dessus, ajoutons d'abord un pied
ou une zone à la page.
Donc, si nous regardons le produit fini, notez qu'il y a ce texte ici et qu'il y a aussi une
bordure subtile.
Ajoutons donc cette zone de pied de page.
Donc, tout en bas de notre allée HDMI juste avant la balise de fermeture.
Je voudrais juste ajouter une nouvelle section au lieu d'un div.
Il pourrait s'agir simplement d'éléments de pied de page.
Nous pouvons dire le pied de page, puis appuyer sur tab.
Donnons à la balise d'ouverture une classe de bordure supérieure.
D'ACCORD.
Ensuite, à l'intérieur de ce pied de page, créons un paragraphe avec le symbole du droit d'auteur qui dit aussi.
Vingt vingt.
Notre site.
Donnons à ce paragraphe une classe de.
Petit tiret et texte en sourdine car nous ne voulons pas que le texte du pied se détache complètement.
Ce sera donc une subtile couleur grise.
Allons de l'avant et sauvons cela.
Rafraîchir.
D'ACCORD.
Nous devons faire quelques ajustements.
Centrons le texte horizontalement et ajoutons également un peu de marge au-dessus du pied de page afin que cette colonne de bouton ne soit
pas juste contre le pied de page.
Et puis ajoutons également un peu de rembourrage pour que notre texte dans le pied de page ne soit pas juste contre la bordure
non plus.
Donc, en plus du bord supérieur, disons M y tiret cinq.
Voilà donc la marge sur l'axe Y du haut et du bas.
Dash cinq est le montant le plus élevé que vous pouvez essayer trois ou quatre.
Disons également P y tiret quatre.
Voilà donc le rembourrage sur l'axe Y.
Et je pense qu'un nombre de quatre au lieu de cinq aura fière allure.
Enfin, disons que ce texte doit être centré afin que nous puissions simplement donner à ce paragraphe une classe de centre de tiret
de texte.
Donnez ça pour économiser.
Testez-le.
Cool.
Ça a l'air beaucoup mieux.
D'ACCORD.
À ce stade, revenons en arrière et donnons vie à ces boutons et faisons quelque chose lorsque vous
cliquez dessus.
Maintenant, pour ce faire, nous allons devoir tirer parti du JavaScript du bootstrap.
Et n'oubliez pas que dans notre fichier h t AML.
Oui.
En haut, nous avons chargé le bootstrap CSX.
Mais nous n'avons pas encore chargé le bootstrap JavaScript.
Alors faisons-le maintenant.
Ajoutons le JavaScript à notre page.
Vous devez donc vous rendre sur la page d'accueil du site Web d'amorçage.
Ou encore, si vous regardez cette vidéo à tout moment vers le 20 juillet, j'utilise la version
cinq ou le point V V get bootstrap.
Mais à l'avenir, vous pouvez de toute façon utiliser le dot com bootstrap habituel.
Si nous descendons un peu.
Rappelez-vous la dernière fois avec le CSF, nous avons cherché ce bootstrap c. Section d'extrémité D.
Eh bien, juste en dessous de ce CSF que nous utilisons avant de voir une section JavaScript.
Donc, cliquons simplement sur ce bouton de copie ici pour le copier dans notre presse-papiers, puis de nouveau dans le code VNS.
Nous voulons le coller en bas.
Donc, juste avant la balise de fermeture en bas.
Donc, ici, collons-le simplement.
D'ACCORD.
Et puis, vous n'avez pas besoin de ce commentaire ici, vous pouvez donc vous en débarrasser si vous le souhaitez.
Et donnons cela pour économiser maintenant.
Rien ne change immédiatement sur notre page Web, mais maintenant nous pouvons réellement commencer à tirer parti des
fonctionnalités JavaScript d'amorçage.
Ainsi, par exemple, en ce qui concerne ce bouton bleu, imaginons que nous avons un peu de contenu supplémentaire ici et que nous
voulons qu'il soit masqué lorsque vous accédez à la page pour la première fois.
Et puis, lorsque vous cliquez sur ce bouton, ce n'est qu'alors que ce contenu apparaît.
Commençons donc par ajouter ce contenu supplémentaire qui devrait se trouver ici.
Donc, dans cette première colonne, juste en dessous du bouton En savoir plus, ajoutons un div.
Dans cet accord, donnons-lui un titre de niveau trois qui dit du contenu caché, puis peut-être
donnons-lui quelques paragraphes.
Donc je frappe juste P quatre paragraphes, puis tabulation et puis à l'intérieur que je tape simplement Lorem.
Et puis tabuler à nouveau.
OK, maintenant, si nous enregistrons cela, cela va évidemment ajouter un peu de contenu là-bas.
Mais rappelez-vous, nous voulons que ce contenu soit masqué par défaut.
Donc, ce que nous pouvons faire sur ce div, nous pouvons lui donner une classe d'effondrement une fois qu'il est en place.
Vous pouvez maintenant voir que le contenu est masqué par défaut.
Maintenant, regardez comme il est facile de faire en sorte que ce bouton révèle ce contenu.
Tout ce que nous devons faire est de faire cela avec une classe d'effondrement de notre contenu.
Nous devons lui donner un I. RÉ..
Alors disons que je. RÉ. équivaut à.
Et vous pourriez inventer le nom de votre choix.
Mais pourquoi ne pas simplement l'appeler contenu bonus ou contenu optionnel ou simplement inventer une sorte de nom?
D'ACCORD.
Et maintenant, sur notre élément de bouton bleu ici, nous avons juste besoin de lui donner un attribut de données de données.
Le basculement du tiret est égal à l'effondrement des citations.
Et puis quel contenu voulons-nous qu'il s'effondre?
Eh bien, c'est là que la valeur de huit références entre en jeu.
Nous voulons donc réduire cette div en une idée de contenu bonus.
Donc, sur notre H RF, nous lui donnons juste une valeur de hash tag pour pointer vers un I. RÉ..
Donc, hashtag bonus dasht content ou quel que soit le nom que vous avez choisi ici, nous voulons que cela corresponde.
Mais n'oubliez pas de conserver la balise de hachage ici.
Maintenant, enregistrons cela et testons-le pour le rafraîchir.
Cliquez sur En savoir plus.
Parfait.
Maintenant, cela n'a rien à voir avec la fonctionnalité JavaScript, mais je remarque que nous pourrions
utiliser un peu de marge verticale entre le bouton et notre contenu.
Donc, pour corriger cela sur notre div caché, je lui donnerais juste une classe supplémentaire en plus de l'effondrement du tiret
vide trois.
Donc, vide est la marge supérieure, puis je choisis une valeur de trois au lieu de quelque chose de plus grand comme quatre
ou cinq.
Donnez ça pour économiser.
Essayez à nouveau.
Parfait.
Je pense que ça a l'air beaucoup mieux.
D'ACCORD.
À ce stade, changeons de vitesse et travaillons sur ce bouton Contactez-nous.
Alors souvenez-vous, si je passe à l'exemple du produit fini, lorsque vous cliquez sur Contactez-nous, nous
voulons montrer ce petit Motal ou Lightbox.
OK, revenons donc à notre version de la page et parlons de comment y arriver.
C'est en fait un excellent exercice car je n'ai personnellement pas mémorisé le HDMI CML pour faire un modal
ou une lightbox.
Nous allons donc avoir besoin de référencer la documentation de bootstrap ensemble.
Cependant, avant d'en arriver là, définissons les bases dont je me souviens.
Donc, dans notre huile HDMI, trouvons ce bouton vert nous contacter.
Droite.
Vous cherchez donc un bouton qui a une classe de BEATTIES, un succès de contour.
Et donnons à cette balise d'ouverture un attribut de données de bascule de tiret de données égal à modal.
En outre, nous voulons lui donner un autre attribut de données de données.
Tiret.
La cible est égale.
Et puis c'est un sélecteur qui pointe vers l'élément que nous voulons révéler.
Disons donc hash tag.
Nous contacter.
Et puis vous pouvez imaginer que nous aurons une div avec une idée de nous contacter.
Cela contient en fait le contenu.
Nous voulons révéler.
D'ACCORD.
Maintenant au-delà de ces deux propriétés, je ne me souviens pas comment ajouter un motile et un bootstrap.
Allons donc sur le site web de bootstrap.
Ensemble.
Cliquons sur les quais ou la documentation dans la barre latérale, nous recherchons quelque chose appelé composants,
alors cliquons sur les composants.
Et puis si on fait défiler vers le bas, c'est par ordre alphabétique.
Nous recherchons quelque chose appelé modal.
Cliquez sur la page motile.
Et ce que je fais, c'est que je fais généralement défiler vers le bas jusqu'à ce que je trouve un exemple que j'aime.
Je défile donc.
Je défile.
Ceci montre le motile mais ce n'est pas un lien cliquable réel qui ouvre le motile.
Continuez donc à faire défiler.
Voici donc ce que je recherche, une démo en direct.
Si vous cliquez sur ce bouton ici, il l'ouvrira.
Génial.
Donc, juste en dessous de cette démo, nous voyons un tas de h t temel.
Maintenant, nous avons déjà ajouté le bouton sur lequel vous cliquez.
Je suis intéressé par cette h t AML du modal actuel.
Je vais donc simplement sélectionner et je veux que vous fassiez la même chose.
Sélectionnons tout ce HDMI Amelle.
Donc, juste en dessous de ce commentaire mobile, jusqu'à la fin du HDMI, copions cela
dans notre presse-papiers en V. S. Code juste en dessous de l'élément bouton sur lequel nous venons de
travailler avec la bascule de données et la cible de données juste en dessous.
Collez simplement votre presse-papiers.
D'ACCORD.
Maintenant, si nous faisons défiler jusqu'à ce HDMI, nous le collons simplement.
Vous remarquerez qu'il a un I. RÉ. d'exemple motile.
Alors changeons juste ce moi. RÉ. être nous contacter car c'est ce que recherche notre bouton.
Donc je. RÉ. est égal à des guillemets.
Et nous l'avons nommé Contact Dash US.
D'ACCORD.
Faisons une sauvegarde et testons-le.
Donc, si nous rafraîchissons notre page et cliquons sur le vert, contactez-nous.
Parfait.
Et vous pouvez voir qu'il n'y a que trois points pour le contenu, car c'est littéralement ce que nous avons.
Ici-bas, nous avons trois points.
Vous pouvez changer cela en Pillow World.
Et puis aussi, si vous ne vouliez pas de ce bouton bleu ici, vous pouvez simplement laisser le bouton fermé.
Voyons donc.
Je vais juste supprimer cela.
Bouton Enregistrer les modifications.
D'ACCORD.
Donnez-le pour économiser le rafraîchissement.
Testez-le à nouveau.
Cool.
Là on voit.
Bonjour le monde.
Et maintenant, vous pouvez soit cliquer sur le X, soit sur Fermer pour fermer le modal.
Maintenant, cela va mettre fin à cette leçon.
Mais je veux vous faire savoir que nous n'avons fait qu'effleurer la surface de ce qui est possible avec le bootstrap.
Si vous fouillez la documentation, vous verrez toutes sortes de fonctionnalités intéressantes.
Ainsi, par exemple, sous les composants, vous pouvez rechercher quelque chose appelé carrousel.
Et vous pouvez l'utiliser pour créer un diaporama.
Donc, si je fais défiler la page du carrousel, voici des exemples de première diapositive, deuxième diapositive, troisième
diapositive.
Faites défiler plus loin.
Vous pouvez également le configurer.
Donc, cela a les points de navigation ou les points de progression.
Je fais défiler plus loin, vous pouvez voir qu'ils vous montrent comment le configurer pour chaque diapositive, a une
légende en plus d'une simple image.
Etc., etc.
C'est ainsi que vous configurez un carrousel ou un diaporama.
Toujours sous les composants, si nous cliquons sur Réduire puis faisons défiler un peu, ils ont toutes sortes de démos
différentes et une qui, je pense, est amusante.
C'est cet accordéon.
Vous pouvez donc voir qu'il y a trois sections différentes.
Et si vous cliquez sur la deuxième section, cela la révèle, mais elle masque la première section.
Le bootstrap regorge donc de toutes ces fonctionnalités.
Je vous encourage à venir à la documentation et à explorer un peu.
Une expérience lorsque vous trouvez une fonctionnalité que vous aimez juste en dessous de la démo, ils vont toujours vous montrer
le H. exact T. Emmental que vous pouvez utiliser.
Droite.
Copiez et collez pour créer cette fonctionnalité.
Vue d'ensemble avec votre connaissance de HDMI.
Vous pouvez maintenant rechercher et créer toutes sortes de choses différentes en utilisant le bootstrap.
Bootstrap est une excellente ressource à connaître.
C'est un bon outil à avoir dans notre boîte à outils.
Et si cela vous intéresse, je vous encourage à continuer à pratiquer et à expérimenter.
D'ACCORD.
C'est tout pour Bootstrap et c'est tout pour cette leçon.
Allons de l'avant et changeons de vitesse maintenant et je vous verrai dans la section suivante.