Bonjour à tous, dans cette rapide vidéo d'ensemble, je veux vous faire savoir à quoi vous pouvez vous attendre dans
le cours, nous allons apprendre à créer une page Web.
Et puis nous apprendrons comment ajouter du contenu à la page comme des photographies et comment ajouter des illustrations à
la page.
Nous apprendrons comment ajouter de la couleur et du design, de l'espacement et des dispositions de plusieurs colonnes à nos pages.
Nous apprendrons comment ajouter des effets d'animation à la page et comment ajouter des fonctionnalités interactives comme du contenu masqué jusqu'à ce
que vous cliquiez sur un bouton pour le basculer ou l'afficher vers la toute fin du cours.
Nous allons même apprendre à pousser nos pages Web ou notre site Web sur le Web en utilisant le service gratuit GitHub.
De cette façon, vous ne vous retrouverez pas simplement avec des pages Web sur votre ordinateur privé personnel.
Au lieu de cela, vous aurez un véritable site Web accessible au public sur Internet et vous pourrez partager un lien vers
celui-ci avec vos amis, votre famille, vos collègues et le monde.
Maintenant, avant de commencer le cours, je tiens à vous faire savoir que bien que
ce cours ait été créé à l'origine en 2014, je viens de réaliser une mise à jour du cours assez complète à
l'été 2020.
Maintenant, beaucoup de choses ont changé au cours des six dernières années dans le monde de la conception Web, mais elles sont également restées
les mêmes.
En d'autres termes, une partie du contenu du cours a résisté à l'épreuve du temps et d'autres non.
Et le contenu qui n'a pas résisté à l'épreuve du temps.
Eh bien, depuis juillet 2020, j'ai rempli et mis à jour et remplacé tout cela.
Il est important pour moi d'insister sur ce point car je veux que vous ayez l'assurance tout au
long du cours que vous apprenez les meilleures pratiques modernes.
Cela dit, en termes d'apprentissage et de démarrage, la question devient: par où commencer?
Eh bien, dans le monde de la conception Web et des sites Web, tout commence par ce qu'on appelle les courriels de chaque
équipe.
Et c'est exactement ce dont nous allons parler dans notre prochaine leçon.
Je suis tellement excité de commencer ce voyage avec vous.
Et je vous verrai dans la prochaine vidéo.