Nous reprenons nos activités.
Et si quelqu'un vient sur notre site sur un petit écran.
Ils reçoivent une belle disposition sur une seule colonne.
D'accord.
Je viens donc d'ajouter cette nouvelle section au bas de la page.
Et dans cet exemple, je veux que vous pensiez à une situation où vous avez plusieurs éléments différents.
J'en ai donc cinq, mais vous pourriez en avoir 10, 20 ou 100.
Alors pensez peut-être à une galerie de photos ou à un type de grille d'articles.
Et dans cette situation, nous ne voulons pas que nos articles soient de taille flexible.
Donc, dans ce cas, nous voulons que nos articles aient une taille très verrouillée.
J'ai donc donné à chacune de ces boîtes une valeur de largeur traditionnelle très précise de 150 pixels et une
valeur de hauteur traditionnelle d'exactement 100 pixels.
Donc vraiment, tout ce que j'utilise pour flex box est de répartir uniformément l'espace restant entre chacun
des éléments.
Maintenant, cela fonctionne bien lorsqu'il y a plus qu'assez d'espace pour contenir tous les éléments sur une seule ligne.
Mais regardez ce qui se passe lorsque je rétrécis la fenêtre de mon navigateur.
Notez donc que les cases rouges restent de la même taille, ce qui est bien.
C'est juste l'espace entre les éléments rouges qui diminue, c'est ce que nous voulons.
Mais vous remarquerez que la boîte flexible est très têtue.
Il est obstiné de garder tous les éléments sur une seule rangée.
Donc, même lorsque mon écran devient trop petit pour contenir confortablement tous les articles sur une rangée, la boîte de Fleck dit, je ne
bouge pas.
Et même lorsque mon écran devient aussi étroit et que les éléments sont loin d'être aussi larges qu'ils devraient l'être, rappelez-vous,
je leur ai dit qu'ils devaient avoir une largeur de cent cinquante pixels.
La boîte de Fleck fait juste une crise de colère et ne laisse pas les articles s'enrouler sur une deuxième ou
une troisième ligne afin qu'il y ait suffisamment d'espace pour qu'ils gardent leur taille prévue.
Donc, la question devient, comment pouvons-nous dire à la boîte de Fleck qu'il est OK de dérouler et d'avoir plusieurs
rangées d'articles?
Eh bien, tout ce que nous devons faire dans notre CSX dans la règle qui cible votre élément
parent ou conteneur, nous utilisons simplement une propriété nommée flex dash wrap et par défaut, elle a la valeur no rap.
Et c'est ce qui cause le comportement obstiné.
Mais si nous le réglons simplement sur flex, wrap, wrap et allez-y et économisez.
Nous voyons que la boîte flexible tombera gracieusement sur plusieurs lignes.
Seulement quand il le faut.
Donc, sur des écrans plus petits, nous voyons qu'il y a plusieurs lignes.
Mais sur des écrans plus grands.
Quand c'est possible, la boîte flexible placera toujours tout sur une seule rangée.
D'accord.
Je viens d'ajouter cette nouvelle section au bas de la page.
Et notre objectif pour cet exemple est d'envoyer parfaitement à ce texte dans cette boîte gris foncé.
Nous voulons donc le centrer verticalement et horizontalement.
Jetons donc un œil à notre H CML.
La boîte gris foncé a juste une classe de bannière et nichée dedans est une autre div qui a une classe de
centre me.
Et c'est ce qui contient le texte.
Si nous jetons un coup d'œil à notre CSX, la div de conteneur qui a un fond gris foncé a une
largeur définie de 700 pixels et une hauteur définie de 400 pixels.
Maintenant, le div qui contient réellement le contenu que nous voulons centrer, nous n'allons pas lui donner une valeur
spécifique de largeur et de hauteur.
Sa largeur en hauteur est déterminée dynamiquement par le nombre de lettres de texte dans le paragraphe.
Et la taille de police qu'il utilise maintenant, depuis la nuit des temps, il a été un peu difficile de centrer le
contenu avec CSX lorsque le contenu que vous essayez de centrer a une largeur de hauteur inconnue.
Maintenant, sans boîte flexible, le centrer horizontalement serait assez simple.
Nous dirions simplement à l'élément parent d'utiliser le texte aligner le centre, mais en le centrant verticalement.
Cela a toujours été délicat.
Droite.
Donc, une façon populaire consiste à le définir pour positionner à 50% absolu à partir du haut, puis à utiliser la traduction
de transformation.
Eh bien, pour le remonter de la moitié de sa propre hauteur.
D'ACCORD.
Il existe donc toutes sortes de façons créatives différentes de centrer le contenu, mais aucune n'est super
facile ou super intuitive.
Mais le flex box change cela.
Alors regardez comme il est simple de centrer ce contenu.
Nous disons simplement aux parents ou à l'élément conteneur d'utiliser la boîte flexible.
Alors affichez flex.
Et puis pour l'élément enfant que nous voulons centrer, nous utilisons simplement la marge.
Vous pouvez donc connaître la méthode traditionnelle de centrage horizontal d'un élément de niveau de bloc en disant marge
zéro automatique.
Droite.
Cette stratégie existe donc depuis la nuit des temps.
Il n'ajoute aucune marge verticale, mais le réglage des marges horizontales sur auto le centrera.
Eh bien, en combinant cela avec une boîte flexible, cette stratégie de marge obtient un énorme coup de pouce.
Alors regardez ça.
Cette ligne de code traditionnelle centrerait quelque chose horizontalement.
Mais si nous disons simplement marge automatique.
Donc, cela utilisera la marge automatique dans les quatre directions.
En haut, à droite, en bas et à gauche.
Tant que l'élément parent est défini pour afficher flex.
Observez la magie que cette ligne de code créera.
Je sais qu'il peut sembler que je suis excité par rien, mais croyez-moi, si vous avez essayé
de centrer verticalement du contenu dans le passé, vous partagerez probablement ma joie de la simplicité.
Alors merci, boîte flexible.
D'accord.
Je viens d'ajouter cette nouvelle section au bas de la page, et ce sera notre dernier exemple dans la
vidéo.
Donc, si vous êtes arrivé aussi loin, tapotez-vous dans le dos.
D'ACCORD.
Voilà donc ce que je commence.
Mais permettez-moi de passer à mon autre onglet pour vous montrer le produit fini de ce que nous allons
transformer en.
Alors, que regardons-nous ici?
Quel est l'objectif ici?
Eh bien, fondamentalement, nous avons une disposition en deux colonnes, non?
Voici donc une colonne et voici la deuxième colonne.
Et l'effet que j'essaie de démontrer ici que nous allons travailler est que cette colonne est la colonne
principale.
Droite.
Il contient donc le contenu qui définit la hauteur de ce bloc entier.
Et puis dans notre deuxième colonne, imaginons que nous voulons le diviser verticalement en deux.
Donc, peu importe combien ou peu de contenu vit dans la colonne de gauche, que ce bloc global
devienne plus grand ou plus court, selon ce contenu, nous voulons toujours que cette boîte bleue et cette boîte verte partagent
la hauteur disponible de manière égale.
Maintenant, encore une fois, cela peut ne pas sembler être un bon exemple, mais croyez-moi, si vous avez déjà utilisé des flotteurs pour
essayer de créer.
Appelez-les mises en page.
Vous savez que quelque chose comme ça est plus difficile à configurer qu'il n'y paraît.
Mais avec la boîte de Fleck, ce n'est pas si mal.
Revenons donc à notre onglet Travail en cours.
Ne nous inquiétons pas tout de suite de la séparation verticale.
Commençons par configurer les deux colonnes.
Commençons donc par regarder notre roue HDMI.
Nous avons donc un élément parent ou conteneur avec une classe de conteneur de hauteur égale imbriquée à l'intérieur.
C'est la première colonne.
C'est donc un div avec une classe de premier.
Et puis ici, nous voyons la deuxième colonne et a une classe de deuxième, puis imbriqué dans cela.
Ceci est la boîte bleue.
Et ceci est la boîte verte.
D'accord.
Commençons donc par créer simplement la disposition simple à colonne.
Donc, sur une heure, CSX, c'est la règle pour notre élément parent ou conteneur.
Nous allons donc lui dire qu'il s'agit d'un affichage flexible.
D'accord.
Voici la règle pour notre première colonne.
Nous pouvons donc simplement dire flex one.
Rappelez-vous, l'un est la valeur de base lorsque nous voulons répartir uniformément l'espace.
Donc, nous dirons également à la deuxième colonne d'avoir une valeur de flexion de un.
D'ACCORD.
Cela nous donne donc la disposition à deux colonnes.
Appelez-les donc une colonne aussi.
Jusqu'à présent, nous n'avons pas utilisé de nouveau code ou de nouvelles techniques pour y parvenir.
Et maintenant, nous voulons juste que cette boîte bleue et la boîte verte partagent également toute cette hauteur disponible restante
dans cette colonne.
Donc, pour y parvenir, nous allons imbriquer Aflex à l'intérieur d'Aflex, pour ainsi dire.
Donc au sein de notre CSX.
Il s'agit de la règle pour la deuxième colonne, la colonne de droite et imbriquée à l'intérieur.
Rappelez-vous, il y a la boîte bleue et la boîte verte.
Donc, si nous voulons que ces deux éléments enfants utilisent tout l'espace disponible de son parent, nous
dirons simplement à cet élément parent d'utiliser les flaks d'affichage.
Maintenant, si je l'enregistre et le rafraîchis, vous remarquerez que les cases bleues et vertes sont maintenant très étroites et
leurs positions côte à côte.
Cela a du sens, non?
Parce que tout au long de cette vidéo, nous avons utilisé une boîte flexible pour partager l'espace horizontal disponible.
Maintenant, la raison pour laquelle les boîtes bleue et verte sont si étroites est qu'elles ne contiennent qu'une seule lettre.
Droite.
C'est donc tout l'espace dont ils ont besoin.
Mais si nous voulions que la boîte bleue et verte partage également toute la largeur disponible, nous savons quoi
faire.
Nous l'avons déjà fait plusieurs fois dans cette vidéo.
Donc, nous dirions simplement à la boîte bleue d'avoir une valeur de flexion de un.
Et nous dirions à la boîte verte d'avoir une valeur de flexion de un.
D'accord, mais nous ne voulons pas que les cases verte et bleue partagent l'espace horizontal.
Nous voulons que chacun d'eux soit pleine largeur et nous voulons qu'ils partagent l'espace vertical.
Maintenant, par défaut, la boîte de Fleck vous permet de partager l'espace horizontal.
Mais nous pouvons ajuster cela.
Alors rappelez-vous quand nous avons dit au deuxième appel d'Hiv d'utiliser Flex d'affichage parce qu'il a les enfants bleus
et verts?
Eh bien, cela signifie que le deuxième div est un div parent ou conteneur et infléchit la boîte.
Il existe une propriété que nous pouvons ajouter aux éléments de conteneur nommée Flex Direction.
Désormais, par défaut, sa valeur est définie sur row.
Et c'est pourquoi tout au long de la vidéo jusqu'à présent, la boîte de Fleck a divisé l'espace horizontal.
Droite.
Rowe Space.
Mais si nous définissons notre conteneur de boîte flexible ou l'élément parent sur la colonne de direction flexible.
Maintenant, Flex Box se divisera et partagera l'espace vertical disponible.
Parfait.
Et cela va en fait mettre fin à cette vidéo sur la boîte flexible.
Nous n'avons fait qu'effleurer la surface de ce qui est possible avec la boîte flexible.
Mais je pense que cette vidéo devrait vous donner suffisamment de concepts pour aller expérimenter.
Continuons sur notre lancée.
Et je vous verrai dans la prochaine leçon.