Donc, avec la logistique à l'écart, plongons-nous.
Nous voici dans le navigateur Web.
Il s'agit d'un exemple de page et aucun style CSI ne lui est encore appliqué à ce stade.
C'est du HDMI brut pur.
Ainsi, dans le code de cette page, nous pouvons voir que, comme dans toutes les autres leçons du
cours, nous établissons un lien vers un fichier CSX qui réside dans un dossier nommé CSX.
Et le fichier est nommé Screened Out CSX.
Voici donc le dossier où le HDMI L. Paige vit.
Voici le dossier CSX.
Voici l'écran.
C'est le fichier SS.
Maintenant, actuellement, ce fichier est vide.
Il n'y a pas une once de code CSX dedans.
Maintenant, nous pouvons voir dans ce dossier qu'il y a un fichier supplémentaire nommé Screen Dot s CSX.
Cette extension de fichier signifie Sasy CSX.
Donc, dans cette leçon, nous allons écrire Sask Code dans ce fichier.
Et chaque fois que nous enregistrons nos progrès, le compilateur SAS intermédiaire qui s'exécute en
arrière-plan sur mon ordinateur détecte l'enregistrement, puis prend un instantané mental de notre code Sask, le convertit
en CSX normal et exporte cette sortie dans cet écran. le fichier CSX.
Ainsi, nous avons toujours un fichier CSX traditionnel que nous pouvons transmettre au navigateur Web.
OK, nous voici donc dans l'éditeur de texte sur le côté gauche de l'écran, les fichiers SS nazis impertinents sont-ils actuellement
vides?
Et je veux commencer par vous montrer que le sassy CSX est complètement à l'envers, compatible avec le CSX normal.
Nous pouvons donc écrire un peu de code normal comme la police du corps, la famille, Helvetica, sans serif.
Et si je sauvegarde, nous voyons sur le côté droit de l'écran que le fichier DOT CSX normal est automatiquement fourni une
copie de tout ce que nous avons tapé dans notre fichier CSX sasy.
C'est donc le compilateur SAS intermédiaire en arrière-plan qui fait son travail.
Donc, si nous nous dirigeons vers le navigateur Web et actualisons, nous pouvons voir que la police Helvetica est utilisée.
Mais ce n'était pas un changement très excitant car c'était juste du CSX standard.
Essayons notre premier aperçu de la syntaxe sass.
Imaginons donc que nous voulons définir un schéma de couleurs pour cette page.
Imaginons que nous ayons identifié cette nuance d'orange comme couleur principale d'une palette.
Commençons donc par appliquer cette couleur orange à tous les liens de la page.
Donc, si nous n'utilisions pas SAS, nous dirions simplement, A, pour sélectionner la couleur des éléments de colère, puis collez le
code de couleur hexadécimal.
Maintenant, vous savez, nous aurons encore besoin de cette valeur de couleur ailleurs dans notre feuille de style.
Et cela n'a aucun sens d'essayer de le rechercher ou de le mémoriser.
Donc, à la place, je vais supprimer la référence à la couleur.
Et tout en haut de la feuille de style, je vais utiliser le signe dollar et dire deux points de couleur primaire, puis coller
le code de couleur hexadécimal.
Je viens donc de créer une variable.
Nous ne pouvons pas créer de variables dans CSX normal, mais nous pouvons le faire dans SAS.
Maintenant, pour ceux d'entre vous qui n'ont pas utilisé de langage de programmation dans le passé, une variable dans ce
contexte n'est qu'un nom de code pour cette valeur.
Alors maintenant, nous pouvons référencer ce code couleur hexadécimal en disant simplement la couleur primaire.
Ainsi, dans cette salle, quatre liens peuvent indiquer que la couleur doit utiliser la couleur primaire.
Donc, si je sauvegarde, nous voyons que le compilateur SAS a converti ce code en ceci.
Donc, si nous chargeons la page Web et l'actualisons, nous pouvons voir que tous nos liens sont maintenant orange.
Donc, le concept clé ici est qu'il n'est pas nécessaire de nous répéter en tant que codeurs si nous savons que nous allons
utiliser une valeur plus d'une fois.
Définissons-le comme une variable avant de continuer.
Je tiens à souligner qu'il n'y a rien de spécial dans l'expression couleur primaire.
Cela n'a aucune signification inhérente.
Je l'ai fait.
Vous pouvez choisir n'importe quel nom pour votre variable que vous souhaitez.
Ainsi, par exemple, au lieu de la couleur primaire, je pourrais nommer cette belle teinte.
Et puis dans la salle pour notre couleur liée, j'utiliserais à nouveau cette phrase.
Beau cube.
Peu importe donc ce que vous choisissez pour vos noms de variables.
L'idée est que nous ne définissons nos valeurs qu'une seule fois, puis nous utilisons le nom de la variable dans le reste de notre
feuille de style.
C'est donc la première fonctionnalité de SAS, la possibilité de créer et d'utiliser des variables.
Passons à la fonctionnalité suivante, appelée Nesting.
Afin de voir l'imbrication et l'action, donnons-nous un objectif.
Imaginons que nous voulons styliser cette navigation dans l'en-tête pour ressembler à un menu de navigation
horizontal traditionnel.
Donc, dans notre H. T. code email, nous pouvons voir que le menu de navigation n'est rien de plus qu'un
élément NAV avec une liste non ordonnée.
Et puis listez les éléments avec un lien à l'intérieur de chaque élément.
Et cet élément NAV vit dans l'en-tête qui a une classe d'en-tête de site.
Donc, dans notre CSX, nous utiliserons une classe d'en-tête de site.
Et puis ciblez l'élément NAV.
Donc, la première chose que nous ferons est de cibler l'élément de liste non ordonné et de supprimer tout remplissage ou
marge qui pourrait avoir ensuite.
Nous voulons cibler les éléments de la liste et supprimer leurs puces.
Donc style de liste, aucun.
Faisons également flotter les éléments de la liste vers la gauche afin qu'ils reposent tous sur une seule ligne horizontale.
Maintenant, avant d'aller plus loin, je tiens à souligner que sans sass, ce code est absolument absurde.
Ce n'est pas valide, CSX.
Vous ne pouvez pas imbriquer.
Une règle à l'intérieur.
Une autre règle.
Mais nous pouvons avec SAS.
L'imbrication comme celle-ci offre donc deux avantages principaux.
Premièrement, cela nous aide à rester organisés conceptuellement.
Nous savons que la liste non ordonnée et les éléments de la liste sont des enfants ou nos imbriqués dans l'élément head ou nav
du site.
Nous voyons cette structure reflétée dans notre code h t AML.
Pourquoi ne pas voir cette structure reflétée dans notre code CSF?
Et le deuxième avantage de l'imbrication SAS est qu'il nous évite beaucoup de saisie inutile.
Donc, quand je clique sur Enregistrer.
Vous voyez que le compilateur crée automatiquement des sélecteurs pour ces différentes règles.
Cela est logique d'un point de vue CSF normal.
Je n'ai donc pas eu besoin de taper la tête du site ou la NAV pour chaque élément que nous voulions styliser.
Je n'ai tapé la tête du site ou NAV qu'une seule fois, puis je me suis appuyé sur l'imbrication.
Ainsi, par exemple, ciblons les éléments de lien réels eux-mêmes, alors A, faisons-les afficher en
bloc.
Donnez-leur un peu de rembourrage.
Faisons-leur utiliser une couleur d'arrière-plan orange avec une couleur de texte blanche.
Ainsi, l'arrière-plan, la couleur, la belle couleur de teinte doivent être blancs.
Supprimons leur texte, soulignons la décoration du texte, aucun.
Ajoutons également un peu de marge à droite aux éléments de la liste.
Donc, quand je sauvegarde à nouveau, vous voyez que le compilateur South a créé cette nouvelle règle.
Et encore une fois, je n'ai pas eu à taper à vue hétér nav.
Tout ce que j'ai fait, c'est cibler l'élément.
Et parce que cette règle est imbriquée dans cette règle parent, le compilateur s'est occupé du reste.
Voyons maintenant nos modifications dans le navigateur.
Donc, si je rafraîchis, nous pouvons voir que le menu de navigation est beaucoup mieux.
Cependant, nous voyons ce contenu se répandre.
Et c'est parce que nous n'avons pas nettoyé les flotteurs.
Vous vous souviendrez donc que nous avons utilisé float left sur les éléments de la liste.
Alors allons-y et effaçons ces flottants pour que notre mise en page fonctionne toujours.
Au bas de notre feuille de style, je vais coller le code correctif clair de facto.
Alors maintenant, je peux ajouter une classe de groupe.
À cet élément de liste non ordonné.
Et notre mise en page est redevenue normale.
Donc, pour revoir avec SAS, jusqu'à présent, nous avons vu des variables.
Nous avons juste regardé la nidification.
Nous allons passer à une nouvelle fonctionnalité maintenant appelée héritage.
Afin de voir l'héritage en action, donnons-nous un objectif rapide sur notre page d'exemple.
Nous avons ces deux liens qui lisent En savoir plus, un bouton alternatif.
Maintenant, dans notre H. T. e-mail, nous pouvons voir que ce ne sont que des liens avec une classe de bouton A, bouton B.
Écrivons donc CSF pour qu'ils ressemblent à des boutons.
Alors d'abord, nous allons commencer par le bouton.
Une classe.
Dans notre style, elle va créer une nouvelle règle et cibler le bouton A maintenant au lieu de vous voir me préparer des
déclarations pour un style de bouton.
Je vais juste coller pour nous faire gagner un peu de temps.
Donc, la seule partie intéressante de ce code est que j'utilise la belle variable de teinte pour la couleur de
la bordure.
Donc, si nous enregistrons et actualisons dans le navigateur, nous pouvons voir que le premier lien ressemble maintenant à un bouton.
Concentrons-nous maintenant sur le bouton alternatif ou l'élément avec une classe de bouton B.
Imaginons que nous voulons qu'il ressemble à la classe du bouton A, sauf que nous voulions avoir une
couleur d'arrière-plan unique.
Donc, dans notre feuille de style, créons une nouvelle règle pour le bouton B.
Maintenant, je sais que je vais avoir besoin de toutes ces propriétés du bouton A, la seule chose que je
veux changer est la couleur d'arrière-plan.
Donc, pour tirer parti de tous ces styles, je peux simplement taper dans la règle pour le bouton.
Soyez sur le bouton d'extension du symbole A.
Nouvelle ligne, couleur de fond.
Essayons le noir.
Donc, si j'enregistre et actualise dans le navigateur, nous voyons que le bouton B est maintenant stylisé.
Décortiquons maintenant ce qui se passe.
Nous avons pu créer ce nouveau style de bouton en seulement deux lignes de code.
Maintenant, il n'y a pas de capacité d'extension dans CSX normal.
Il s'agit donc d'une fonctionnalité SaaS.
Sassed nous permet de taper dans Symbol Extend puis le nom d'une règle dont nous voulons hériter les propriétés.
Jetons maintenant un coup d'œil à ce que fait le compilateur SAS dans les coulisses.
La règle pour le bouton B est assez simple.
Mais si nous regardons ici, la règle d'origine pour le bouton A, nous pouvons voir que le compilateur SAS a ajouté une
virgule puis cloué sur le bouton B.
Ce n'est donc pas sorcier.
Nous pourrions le faire nous-mêmes manuellement.
Mais en termes de paradigmes de codage, il semble beaucoup plus naturel et agréable de garder les choses autonomes
et modulaires.
Ainsi, au lieu de microgérer nos sélecteurs, nous pouvons créer des règles propres, organisées et autonomes pour des
classes spécifiques.
Nous pouvons également tirer parti de l'héritage, étendre la capacité de créer un H. plus propre T. odeur.
Vous vous souviendrez donc que nous avons ajouté une classe de groupe pour ajouter la fonctionnalité fixe claire pour notre
navigation supérieure.
Et si nous ne voulions pas ajouter des cours de présentation à notre H Temo?
Et si nous voulions garder notre HDMI parfaitement propre?
Donc, si je supprime cette classe de la liste non ordonnée, nous pouvons voir que
nos flottants ne sont pas effacés dans les sauts de disposition, mais nous pouvons utiliser l'extension ou l'héritage sur cette liste non ordonnée.
Je peux donc simplement taper extend.
Groupe, nous savons que les propriétés fixes claires vivent dans la classe de groupe.
Donc, si je sauvegarde et rafraîchis, les flotteurs ont été effacés.
Donc, en termes de relation conceptuelle avec notre contenu pour notre liste non ordonnée, tout ce
que nous avions à dire était d'étendre ou d'hériter des propriétés et des capacités fixes claires de la classe de groupe.
Et puis dans les coulisses, le compilateur SAS a ajusté les sélecteurs pour le groupe.
Effacez la classe fixe et ajoutez-la dans la liste non ordonnée de navigation de l'en-tête du site à tous les bons endroits.
Prenons un bref instant pour revoir ce que nous avons appris jusqu'à présent.
Nous avons examiné les variables classées.
Nous avons examiné l'imbrication SAS.
Nous avons vu l'héritage SAS en action.
Maintenant, je veux parler de SAS, sa capacité à diviser notre code en fichiers plus petits et bien organisés.
Donc, par exemple, imaginons que nous voulons que notre feuille de style soit incroyablement organisée.
Et si nous voulions qu'un code CSF relatif à notre en-tête vive dans son propre fichier?
SAS rend cela très simple.
Je vais donc couper tout le code lié à l'en-tête et je vais créer un nouveau fichier dans notre dossier CSF.
Je vais coller le code et je nommerai ce nouveau point de soulignement de fichier SPSS.
Maintenant, de retour dans notre feuille de style complète où vivait ce code, je peux simplement dire importation
d'espace, guillemets simples, deux-points d'en-tête.
Et quand j'enregistre, nous ne verrons littéralement aucun changement dans le CSF que le compilateur sort.
Le compilateur entre simplement, saisit le code du fichier d'en-tête et l'inclut là où nous le lui avons
dit.
C'est incroyablement utile car en tant que développeur, cela nous permet de rester organisés.
Mais le navigateur Web reçoit toujours un seul fichier C SS.
Les vitesses de chargement des pages restent donc rapides.
Maintenant, cette leçon est presque terminée.
Nous couvrirons des sujets plus avancés comme les opérateurs et les mixages dans notre prochaine leçon.
Mais avant de terminer cette leçon, je veux vous montrer un dernier exemple de pourquoi SAS est incroyable.
Imaginons que nous décidions que le bouton B ne doit pas utiliser un fond noir, mais plutôt une
nuance orange très claire de notre couleur orange de base.
Maintenant, au lieu d'utiliser un logiciel de sélection des couleurs, je vais vous montrer une fonctionnalité étonnante que propose SAS.
Je vais utiliser une fonction nommée Lighton et je vais la passer à des valeurs.
La première valeur sera notre couleur orange de base que nous avons enregistrée dans la belle variable de teinte.
Et la deuxième valeur que je vais passer est de savoir combien je veux que la couleur devienne plus claire.
Essayons donc 30%.
Donc, si nous rafraîchissons, ce n'est pas assez léger.
Essayons.
Quarante cinq pour cent.
Parfait.
Donc, dans les coulisses, le compilateur SAS a calculé le code couleur hexadécimal exact qui serait 45% plus léger
que notre couleur de base orange SAS offre toutes sortes de fonctions magiques comme celle-ci.
Maintenant que notre feuille de style utilise des couleurs dynamiques dérivées d'une couleur de base.
Si jamais nous décidons que notre page Web ne doit pas utiliser l'orange comme couleur principale, mais plutôt le bleu, c'est aussi simple que de
passer à un sélecteur de couleur, de choisir la nuance exacte de bleu que nous voulons, de mettre à jour notre belle variable
de teinte en haut de notre feuille de style avec la nouvelle valeur bleue.
Et quand nous sauvegardons et rafraîchissons, nous voyons cela d'un seul coup.
Tout est mis à jour et nous voyons que ce bouton a même une belle teinte bleue qui est 45% plus claire que
le bleu de base.
Maintenant, cela va mettre fin à cette leçon.
Nous aborderons des sujets Sass plus avancés dans notre prochaine leçon.
Amusez-vous bien et je vous verrai bientôt.