Dans cette leçon, vous allez retrousser vos manches et vous salir les mains en écrivant votre
première odeur H.
Vous apprendrez comment enregistrer le HMO en tant que fichier, puis charger ce fichier dans un navigateur Web et ainsi vous aurez
créé votre première page Web.
Notre première étape consiste à ouvrir un programme d'édition de texte, même si nous tapons simplement.
Nous ne pouvons pas utiliser un programme de traitement de texte.
Nous avons besoin d'un éditeur de texte qui accepte 100% de texte brut.
Si vous n'êtes pas sûr de ce que cela signifie, c'est OK.
Cela signifie simplement que nous avons besoin d'un programme spécialement conçu ou dédié à la saisie de code.
Et heureusement pour nous, le programme d'édition de texte le plus populaire de l'industrie, même parmi les meilleurs professionnels, est
entièrement gratuit à télécharger et à utiliser.
Donc maintenant, dans un nouvel onglet de votre navigateur Web, je veux que vous recherchiez le code Visual Studio.
Depuis cet enregistrement, le domaine du site Web officiel est le code dot visual studio dot com.
Maintenant, ce programme est créé par Microsoft, ce qui signifie qu'il peut être installé en toute sécurité sur notre ordinateur
car il provient d'une source fiable.
Et que vous utilisiez Windows, Mac ou Linux, vous pouvez voir que son téléchargement et son utilisation
sont entièrement gratuits.
Donc maintenant, je veux que vous interrompiez cette leçon vidéo pendant que vous allez télécharger le code Visual Studio.
Une fois votre téléchargement terminé, accédez au dossier de téléchargement de votre ordinateur.
Double-cliquez sur le fichier téléchargé et vous devriez pouvoir simplement cliquer sur le bouton suivant suivant suivant via le
programme d'installation automatisé.
Toutes les options ou choix par défaut seront parfaitement OK.
Ou si vous êtes sur Mac, extrayez simplement le fichier téléchargé, puis déposez-le dans votre dossier d'applications.
D'ACCORD.
Alors, mettez cette vidéo en pause.
Allez télécharger et installer le code VNS.
Et maintenant, à partir de ce point, je vais supposer que quiconque va de l'avant dans la vidéo a installé
du code VNS ou du code Visual Studio.
Alors maintenant, allez-y et ouvrez le programme.
La toute première fois que vous avez ouvert le programme, vous pouvez voir un écran de bienvenue qui ne ressemble pas
exactement à ceci, mais vous pouvez simplement continuer et cliquer sur le X pour fermer cet onglet.
Et puis la prochaine fois que vous ouvrirez le programme, il devrait ressembler à ceci.
Droite.
Je vois un écran de bienvenue et en ce moment je veux juste créer un nouveau fichier.
Il existe plusieurs façons de créer un nouveau fichier.
Mais pourquoi ne pas simplement utiliser le menu fichier dans le coin supérieur gauche, puis cliquer sur nouveau fichier?
Cool.
Nous avons donc maintenant ce nouvel endroit vide où nous pouvons commencer à taper.
Donc, dans la zone de contenu ici, vous pouvez voir mon curseur clignoter, tapez ceci avec moi.
Créons une balise de niveau un.
Donc moins de H1, plus grand que.
Et puis disons simplement que c'est un test.
Et puis fermons la balise de niveau un.
Donc moins que la barre oblique H1.
Supérieur au symbole.
D'ACCORD.
Et maintenant, notre prochaine étape consiste à enregistrer ce fichier afin que nous puissions l'ouvrir et l'afficher dans un navigateur Web, de sorte que vous pouvez
soit remonter dans le menu de fichier en haut à gauche et cliquer sur le fichier, puis enregistrer ou vous pouvez utiliser votre raccourci
clavier.
C'est donc Control and s sur Windows ou Command and S sur Mac.
Alors tout d'abord, allez-y et choisissez un emplacement sur votre ordinateur, c'est facile à retenir pour vous.
Donc, vous pouvez peut-être l'enregistrer sur votre bureau ou dans un dossier sur votre bureau ou cela dépend entièrement de vous,
mais choisissez simplement un emplacement que vous pourrez facilement retrouver à l'avenir.
Et maintenant pour le nom du fichier.
Donc, dans ce champ d'enregistrement sous le nom de fichier, disons ma page.
Et puis c'est la partie importante.
Dot chaque équipe.
Donc, le point.
Et puis ce qui vient après le point.
Il s'agit de l'extension de fichier.
Ainsi, par exemple, vous avez peut-être entendu des gens se référer à une photo comme un J.
Pasig.
Droite.
Une photo serait donc son nom de fichier, puis la page Dot J.
Mais comme il s'agit d'une page Web, c'est le nom du fichier, qui peut être tout ce que vous voulez.
Et puis dot etm l.
Cela indique à l'ordinateur de quel type de fichier il s'agit.
D'ACCORD.
Une fois que vous avez choisi ce nom.
Alors allons-y et sauvegardons réellement ce fichier.
OK, maintenant, à ce stade, je veux que vous alliez localiser ce fichier à l'aide de l'explorateur de fichiers de votre ordinateur.
Donc, dans mon cas, je l'ai enregistré dans un dossier sur mon bureau nommé lern h t Amelle.
Vous l'avez probablement enregistré dans un autre emplacement sur votre ordinateur.
Mais je veux juste que vous alliez localiser ou trouver le fichier que vous venez de créer.
D'ACCORD.
Maintenant, je veux que vous ouvriez un navigateur Web, peut-être dans un nouvel onglet vide.
Et puis je veux que tu traînes.
Cliquez et faites glisser votre nouveau fichier que nous venons de créer.
Faites glisser en haut d'une fenêtre de navigateur Web.
Publiez-le.
Et nous l'avons.
Vous venez de visualiser votre première page Web.
Maintenant, nous devons admettre, cependant, qu'il ne s'agit pas d'une page Web ou d'un site Web accessible au public.
Droite.
Nous n'avons pas acheté de domaine réel ni de dot com.
L'adresse pointe simplement vers notre ordinateur physique personnel.
Cela signifie que vous êtes le seul au monde à pouvoir visualiser cette page Web en ce moment.
Mais pour l'instant, c'est OK.
À ce stade du cours, nous essayons simplement d'en savoir plus sur chaque code TMF.
Plus tard dans le cours, nous pouvons apprendre à propulser réellement notre site Web ou nos pages Web, Vivez sur le Web afin que
vous puissiez les partager avec vos amis, votre famille et vos collègues avec une personne à partager.
Órale.
Mais pour l'instant, ne vous inquiétez pas du tout de cet aspect.
Nous nous concentrons uniquement sur le contenu réel de la page HDMI.
N'hésitez pas à apporter des modifications au HDMI.
Je vais déposer.
Enregistrez à nouveau, puis actualisez le navigateur Web, et vous pouvez voir vos dernières modifications apparaître juste devant
vous maintenant que vous êtes familiarisé avec les éditeurs de texte et le processus d'enregistrement d'un fichier et de chargement dans un
navigateur Web.
Nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
Cela signifie que vous pouvez suivre tous les exemples de ce cours sur votre propre ordinateur.
Dans notre prochaine leçon, nous apprendrons comment créer une liste à puces, ou plus important encore, nous apprendrons comment
chaque élément TSL peut s'empiler et s'imbriquer les uns dans les autres.
Ça va être très amusant.
Je vous verrai dans la prochaine leçon.