Bonjour à tous.
Ainsi, dans une leçon précédente, nous avons appris à ajouter des images ou des photographies à notre page Web.
Eh bien, dans cette leçon, je veux vous montrer comment ajouter des graphiques vectoriels à une page Web.
Donc, tout d'abord, nous devons répondre à la question, qu'est-ce qu'un graphique vectoriel dans le monde?
Pour répondre à cette question, nous allons comparer ce que nous regardons en ce moment et le comparer à cela.
Voici donc une photographie d'un chat.
Et c'est l'opposé d'un graphique vectoriel.
Il s'agit donc d'une photographie numérique traditionnelle.
Et si vous zoomez, il n'y a que peu de pixels.
Droite.
Et lorsque je fais un zoom avant, il devient pixélisé et flou.
Un graphique raster n'est donc qu'une grille de pixels.
Et il n'y a que tant de pixels.
Et si vous zoomez, cela devient évident.
Maintenant, si nous contrastons cela avec un graphique vectoriel.
Si je fais un zoom avant ici.
Notez qu'il n'y a aucune perte de qualité.
Je peux infiniment continuer à zoomer et à zoomer.
Et c'est tout aussi net, tout aussi net.
Et c'est parce qu'il n'est pas composé de pixels individuels.
Un graphique vectoriel n'est pas composé de pixels, mais plutôt de formes géométriques comme des ovales et des rectangles et des
triangles et des chemins différents.
Maintenant, alors que nous comparons ces deux types de graphiques différents.
Droite.
Un graphique raster et un graphique vectoriel.
Ce n'est pas comme si l'un est meilleur que l'autre.
Ils sont juste différents.
Et ils ont leurs propres forces et faiblesses.
Grande image.
Ce qui est vraiment important ici, c'est que vous utilisez le bon type de fichier pour la bonne situation.
Il va donc sans dire que si vous essayez d'afficher une photo, vous utiliserez une cheville J ou un
type de graphique raster.
Mais si ce que vous essayez d'afficher peut être créé à l'aide de graphiques vectoriels, vous devez absolument utiliser des
graphiques vectoriels, en particulier à l'ère moderne, car au fil des années, nos appareils continuent d'avoir des rapports de
densité de pixels de plus en plus élevés, ce qui signifie que la taille physique de nos écrans ne s'agrandit
pas.
Mais le nombre de pixels entassés dans cet écran de même taille augmente.
Et donc vous pouvez imaginer que cette capacité de mettre à l'échelle quelque chose d'infiniment bien, cela va paraître
super net et net sur les écrans modernes.
Donc, si vous pensez au logo de votre site Web, à droite, au logo de votre entreprise, aux différentes icônes sur
lesquelles vous pouvez cliquer, toutes sortes de choses différentes sur une page Web peuvent vraiment bénéficier d'être un
graphique vectoriel.
D'ACCORD.
Et maintenant, la question devient, eh bien, comment pouvez-vous créer un graphique vectoriel?
Et j'ai de bonnes nouvelles dans le passé.
Il y a donc plusieurs années, Adobe avait le monopole des graphiques vectoriels.
Oui, il y avait des solutions gratuites, mais pour la plupart, si vous vouliez créer des
graphiques vectoriels, vous deviez utiliser Adobe Illustrator.
Mais ce n'est pas le cas aujourd'hui.
Il existe plusieurs programmes gratuits qui rivalisent avec la qualité d'Adobe Illustrator, et ils sont devenus incroyablement populaires
au cours des dernières années.
Donc, si vous souhaitez créer un graphique vectoriel, je vous recommande de l'essayer avec moi dans cette
leçon.
Donc maintenant, dans un nouvel onglet, je veux que vous recherchiez Fig Ma Fig.
FEMA n'est pas le seul outil graphique vectoriel gratuit.
Il y a aussi un populaire d'Adobe nommé X D.
Et vous êtes invités à essayer le programme que vous souhaitez essayer.
Mais dans cette leçon, je vais parcourir la figue très brièvement.
Mais d'abord, juste pour être clair, ce n'est pas censé être un véritable tutoriel sur Fig Figment.
Apprendre vraiment à utiliser l'un de ces outils est complètement hors de portée de ce cours.
Je veux juste vous donner une idée générale de la façon dont vous pouvez ajouter un graphique vectoriel à une page Web.
Cela dit, allons-y et commençons.
Donc, si vous visitez la figure, mon site Web, vous pouvez vous inscrire pour un compte entièrement gratuit.
Lorsque je me suis inscrit, cela ne m'a même pas fait entrer une carte de crédit ou toute autre information de paiement.
Donc, pour le moment, vous pouvez mettre la vidéo en pause, puis vous inscrire pour un chiffre gratuit.
Mon compte.
Maintenant, en termes d'utilisation du mode fig et de dessin d'une illustration vectorielle, vous pouvez
soit l'utiliser directement dans votre navigateur Web, soit télécharger l'application.
Quoi qu'il en soit, allez-y et créez un nouveau document et vous cherchez juste un écran qui ressemblera
à quelque chose comme ça.
Maintenant, vers le coin supérieur gauche, nous avons différents outils ici.
Et si je clique sur cet outil, je peux choisir entre dessiner un rectangle et ellipse un polygone.
Essayez donc peut-être un rectangle.
Et puis cliquez et faites glisser la forme que vous voulez.
Maintenant, avec celui sélectionné sur le côté droit, vous pouvez voir Phil, c'est ainsi que vous
pouvez changer la couleur des formes.
Si vous cliquez dessus, je peux devenir bleu.
OK, si je voulais dessiner un cercle, je pouvais juste choisir des lèvres difficiles.
Vous pouvez maintenir la touche Maj enfoncée pour que ce soit un cercle parfait au lieu d'un ovale, vous pouvez changer cela pour le lire.
Et maintenant, si vous souhaitez créer une forme personnalisée.
Eh bien, c'est là que l'outil stylo entre en jeu.
Les graphistes professionnels peuvent faire des miracles avec l'outil stylo.
Mais je suis plus un programmeur, donc je ne suis pas très compétent avec l'outil stylo.
Mais essentiellement, une fois que vous avez sélectionné le stylo, vous pouvez ensuite cliquer sur un point, puis vous pouvez cliquer sur un autre
point où vous le souhaitez.
Et si vous maintenez le clic et que vous faites glisser, vous pouvez créer un angle incurvé comme celui-ci.
Et donc l'idée est que vous pouvez simplement continuer à cliquer où vous le souhaitez.
Droite.
Vous créez cette forme personnalisée.
Mais si vous faites glisser le clic, vous pouvez créer ces courbes subtiles.
Créez donc la forme que vous souhaitez créer.
Et puis vous pouvez voir que j'ai cliqué ici pour terminer la forme.
Et puis, si vous appuyez sur Entrée maintenant, vous pouvez le remplir.
Vous avez eu l'idée.
Maintenant, encore une fois, c'est complètement hors de la portée de ce cours.
Ce cours porte sur le HDL et le CSX pour que nous puissions réellement apprendre à devenir graphiste et devenir très
compétent dans un programme comme celui-ci.
Donc pour le moment, utilisons notre imagination et imaginons que nous sommes satisfaits de ce que nous avons illustré
ici.
Et imaginez que nous voulons l'exporter ou l'ajouter à notre page Web.
Il existe plusieurs façons d'exporter un graphique vectoriel dans fig má.
Maintenant, si vous cliquez simplement sur une forme individuelle, dans le coin inférieur droit, vous verrez
quelque chose appelé exportation.
Cependant, nous ne voulons pas simplement exporter la forme que nous avons sélectionnée.
Nous voulons exporter l'illustration entière dans son ensemble.
Vous pouvez donc sélectionner toutes vos formes, puis à droite.
Cliquez et choisissez le groupe ou nous pouvons créer un cadre.
Donc, en haut à gauche, si nous cliquons sur la flèche ici et choisissons le cadre.
Ensuite, vous pouvez cliquer et faire glisser et trier le cadre de votre dessin global.
Et maintenant, dans cette colonne de gauche qui montre toutes nos différentes formes et couches, nous avons celui-ci dans le
cadre général.
Alors maintenant, si je clique sur ce cadre global.
Maintenant, dans le coin inférieur droit, lorsque je clique sur Exporter, j'exporterai le tout.
D'ACCORD.
Maintenant, nous voulons l'exporter sous forme de graphique vectoriel.
Donc, en termes de type de fichier, nous ne voulons pas de PMG.
Nous voulons absolument être sûrs de passer à S Viji.
SPG signifie Scalable Vector Graphic.
Et c'est le format graphique vectoriel pour le Web.
Assurez-vous donc de choisir SPG, puis cliquez simplement sur le bouton d'exportation ici.
Alors, il va vous demander, où voulez-vous enregistrer le fichier?
Je vais juste l'enregistrer dans le dossier de téléchargement de mon ordinateur et peut-être le nommer par exemple, dot SPG.
D'ACCORD.
Voici maintenant le dossier de téléchargement de mon ordinateur.
Voici ce nouveau fichier.
Maintenant, comment ajouter cela à une page Web?
Eh bien, techniquement, vous pourriez avoir un élément image et pointer simplement
l'attribut source vers ce fichier, ou mieux encore, vous pouvez simplement incorporer le contenu réel de ce fichier.
Permettez-moi de vous montrer ce que je veux dire.
Je veux que vous ouvriez votre fichier SPG dans votre programme d'édition de texte.
Je vais donc faire glisser ça sur mon V. S. fenêtre de code.
Et voici cet exemple, le fichier SPG.
Maintenant, si vous tentiez d'ouvrir un graphique raster comme une page J dans votre éditeur de texte, rien ne serait lisible.
Ce serait juste un tas de personnages étranges.
Mais avec un SPG, vous pouvez voir Recht quatre cercle rectangle, évidemment le chemin à quatre cercles est cette forme personnalisée que j'ai
dessinée en utilisant l'outil stylo.
Nous pouvons donc absolument tout sélectionner dans ce fichier.
Droite.
Commandez A ou contrôlez un, copiez-le dans votre presse-papiers.
Et maintenant, vous pouvez simplement le déposer où vous le souhaitez dans une page Web HDMI.
Ainsi, par exemple, j'ai cet index super simple, cette page Web d'exemple HD Amelle.
Il a juste un titre au paragraphe.
Le voici dans mon éditeur de texte.
Peut-être juste en dessous de ce paragraphe.
Je veux juste inclure mon illustration afin que je puisse simplement aller ici, coller dans mon presse-papiers, donner une sauvegarde.
Là, nous voyons le SPG.
Maintenant, si je reviens au navigateur et que je rafraîchis.
Impressionnant.
Le voilà.
Maintenant, c'est l'un des dessins les plus laids jamais créés dans l'histoire, mais vous avez l'idée.
Les graphistes professionnels peuvent créer de belles illustrations vectorielles.
Et ce qui est cool, c'est qu'ils fonctionnent parfaitement avec le Web moderne.
Les navigateurs Web interprètent ces formes géométriques.
Et il permet une évolutivité infinie.
Ainsi, même si nos ratios de pixels sur les appareils augmentent de plus en plus, vos
graphiques vectoriels seront toujours parfaitement nets et parfaitement nets.
Si tout cela vous intéresse, je vous encourage fortement à aller chercher un de ces outils.
Si vous avez même passé 20 ou 30 minutes sur YouTube à regarder des didacticiels, vous seriez probablement en
mesure de créer des illustrations ou des icônes incroyables.
Et cela peut être très amusant et peut être un cheminement de carrière lucratif.
Cela dit, nous voulons garder ce cours axé sur le développement Web.
Droite.
Pages Web, HDMI, tous CSX.
C'est tout ce que nous allons couvrir en termes de graphiques vectoriels.
Mais j'espère que cela a un peu éveillé votre intérêt.
Cela va mettre un terme à cette leçon.
Je verrai dans le prochain.