Dans cette leçon, nous allons apprendre à créer un lien d'une page à une autre sur laquelle les utilisateurs
peuvent cliquer ou appuyer pour suivre devant vous est un exemple de page très simple que j'ai créé pour cette leçon.
Vous pouvez voir que cette page n'a rien de plus qu'un en-tête et un paragraphe.
Notre objectif pour cette leçon est de créer les mots couleurs préférées, un lien sur lequel les utilisateurs peuvent appuyer ou cliquer pour accéder à
une nouvelle page.
Jetons un coup d'œil à notre éditeur de texte pour afficher le code qui crée cet exemple de page.
Peut voir que nous avons un paragraphe.
Bienvenue sur la page d'accueil.
En savoir plus sur mes couleurs préférées.
Donc, si nous voulons que les mots couleurs préférées soient un lien, nous l'envelopperons dans un nouvel élément,
tout comme H. T. Amelle a des codes pour créer un en-tête ou un paragraphe.
Dans ces cas, H1 ou P h PML a un code très facile à retenir pour créer un lien.
Parfois, nous appelons également un lien une ancre.
Ainsi, le code d'un lien ou d'une ancre est simplement un spectacle, tout comme nous créerions tout autre élément.
Bracket A, il y a la balise de début.
Et puis si nous voulons que l'élément se termine ici, nous inclurons une balise de fermeture.
Maintenant, si j'enregistre les modifications puis les actualise dans le navigateur Web, nous ne verrons absolument rien changer.
C'est parce que nous devons ajouter un attribut à cet élément.
En d'autres termes, nous devons indiquer à ce lien où se trouve la nouvelle page ou à quoi nous lions.
Imaginons donc que je vais créer une nouvelle page nommée Favorite Colors Dot HDMI.
Lions à cela.
À l'intérieur de cette balise de début, un attribut nommé chaque RF sera créé.
Nous lui donnerons une valeur de couleurs préférées.
Dot h t Amelle.
Maintenant, c'est la première fois que vous voyez vraiment un attribut en action.
Donc, si cette syntaxe n'a pas de sens, c'est OK.
Nous allons l'examiner en détail dans un instant.
Mais pour l'instant, travaillons à obtenir cette configuration de lien.
Donc, si je rafraîchis dans le navigateur Web, nous pouvons maintenant voir que le mot couleurs préférées est un lien.
Il est bleu et il est souligné.
Cependant, si je clique dessus, nous constatons que notre navigateur ne trouve pas le fichier.
Et c'est parce que je n'ai pas encore créé de nouveau fichier nommé Favorite Colors Dot H.
Faisons donc cela maintenant afin d'économiser un tas de frappe.
Pourquoi ne copions-nous pas simplement ou collons-nous ce que nous avons déjà dans ce fichier pour le nouveau fichier?
Et il existe de nombreuses façons d'accomplir cela.
Mais en ce moment, je veux vous montrer comment vous pouvez ouvrir un dossier entier avec notre programme Visual Studio Code.
En fait, avant de nous lancer là-dedans, je veux vous faire savoir que vous n'avez pas besoin de le faire de cette façon.
Vous pouvez simplement cliquer, déposer un nouveau fichier, ouvrir un nouveau fichier ici, le saisir et l'enregistrer.
La façon traditionnelle dont nous l'avons fait ou ce que vous pouvez faire si je ferme complètement tous mes onglets ouverts
et même ferme le code VNS.
Eh bien, sur mon bureau, j'ai enregistré mon H.
Amelle fichiers dans ce dossier nommé LERN chaque TMF.
Maintenant, si je veux travailler avec tout ce dossier dans mon éditeur de texte, je peux simplement le faire glisser.
Si vous êtes sur Mac, vous pouvez le faire glisser sur V. S. Code et votre doc, ou si vous êtes
sous Windows, ayez simplement une fenêtre de code VNS vide et faites glisser le dossier qui vous intéresse.
Faites-le glisser sur V. S. code comme celui-ci.
Alors quand je fais ça, j'ai remarqué maintenant que le côté gauche de l'écran est un explorateur de fichiers.
Donc, pour le moment, je n'ai qu'un seul fichier dans le dossier nommé Index DOT HDL.
Mais si je veux créer un nouveau fichier, je peux juste.
Droite.
Cliquez n'importe où dans cette zone vide et choisissez un nouveau fichier.
Ou je peux utiliser ces icônes ici pour créer un nouveau fichier ou un nouveau sous-dossier.
N'oubliez donc pas que notre objectif était de créer un nouveau fichier nommé Couleurs préférées, ce HDMI.
Je vais donc faire un clic droit ici, choisir un nouveau fichier.
Cela me donne une petite invite où je peux commencer à taper le nom de mon nouveau fichier.
Alors appelons-le simplement les couleurs de tiret préférées dot h TMF.
Nous avons donc maintenant cette nouvelle zone de toile vide.
Ce nouveau fichier vide.
Disons simplement entrer dans l'index dot HDMI.
Je vais copier ou sélectionner le tout.
Contrôlez donc A pour tout sélectionner sur Windows ou commandez A sur Mac.
Allez-y et copiez tout cela dans votre presse-papiers.
De retour dans notre fichier de couleurs préférées.
C'est vide.
Il suffit de le coller.
Et maintenant, nous pouvons commencer à faire des ajustements subtils à cette nouvelle copie.
Nous pouvons simplement changer le titre en page Couleurs préférées.
Informations sur mes couleurs préférées.
Modifions également ce paragraphe, texte à lire.
Je préfère les couleurs froides.
Cela inclut le bleu, le vert et certaines nuances de violet.
Donc, si j'enregistre dans notre navigateur maintenant, si nous revenons à notre page d'index et rafraîchissons, si nous cliquons sur le lien des
couleurs préférées, cela nous amène à la nouvelle page.
Vous pouvez voir le texte que nous venons de taper.
Maintenant, donnons-nous un autre exercice.
Créons un lien sur cette nouvelle page pour revenir à la page d'accueil.
Revenons donc à notre éditeur de texte et, cette fois, examinons en détail la syntaxe de création d'un lien.
Nous allons donc créer un élément de lien et nous reviendrons sur la page d'accueil, puis nous fermerons le lien ou l'élément
d'ancrage.
Maintenant, le H.
Les attributs de mémo T sont quelque chose que nous voulons vraiment porter une attention particulière.
Donc, à l'intérieur de la balise d'ouverture, nous créons un attribut nommé chaque riff.
Cela signifie référence hypertexte.
Cela indique au navigateur où nous devons pointer.
Une fois ce lien cliqué ou tapé.
Nous incluons donc le nom de l'attribut, puis un signe égal, puis des guillemets.
Et puis nous incluons simplement le nom du fichier auquel nous voulons créer un lien.
Donc, dans ce cas, nous voulons créer un lien vers l'index de la page d'accueil dot h temo.
Donc, pour revoir très rapidement, H. T. Les attributs Amelle viennent par paires.
La première moitié de la paire est le nom.
Dans ce cas particulier, le nom de la valeur que nous mettons en place est un Streiff et la
valeur est évidemment indexée sur HDMI.
Donc, si j'enregistre puis actualise dans le navigateur, vous pouvez voir que la nouvelle page comprend un lien vers la
page d'accueil.
Si nous cliquons ou tapons dessus, nous revenons évidemment à la page d'accueil.
Cela signifie que nous avons créé avec succès un mini site Web où deux pages sont liées l'une à l'autre, et il
est très facile de naviguer entre les deux.
Nous n'aurions pas pu le faire sans H. T. attributs e-mail.
Les attributs donnent vie à certains éléments HDMI.
Dans ce cas, notre élément de lien avait besoin du H.
Attribut RF pour qu'il sache où pointer.
Cependant, comme nous l'apprendrons dans les leçons à venir, différents éléments nécessitent des attributs différents.
Maintenant, cela ne sert à rien de vous montrer une énorme liste de tous les attributs à votre disposition.
Parce que cela n'a aucun sens de le mémoriser à la place.
Tout au long de ce cours, nous apprendrons que certains attributs sont
communément associés à certains éléments et nous les apprendrons lorsqu'ils deviendront nécessaires pour le moment.
Je vous encourage à ouvrir votre propre éditeur de texte et à expérimenter en créant plusieurs pages et en créant des
liens vers et depuis les différentes pages.
Je veux que vous vous familiarisiez très bien avec cette syntaxe d'attributs de création de code.
Dans la section suivante de ce cours, nous apprendrons comment ajouter des médias aux pages Web.
Cela inclut des choses comme des images, des fichiers audio et des fichiers vidéo.
Cela devrait être très amusant.
Je vous verrai dans la section suivante.