Como un nuevo paso en este proyecto, tenemos un buen registro e inicio de sesin en la pantalla.
Quiero agregar navegacin. Quiero agregar una barra de herramientas y un sitio Nath para poder cambiar de pgina y
tambin quiero trabajar en eso.
Pagina de bienvenida.
Antes, por supuesto, tambin nos sumergimos en nuestras pginas de entrenamiento.
Entonces, lo que vamos a comenzar es agregar navegacin agregando una barra de herramientas y un sitio neth porque esto nos
permitir cambiar de pgina sin tener que escribir manualmente en ningn otro lugar.
As que hagmoslo como el siguiente paso.
Para eso usar dos componentes proporcionados por material angular.
Echamos un vistazo a la documentacin del material.
Estos componentes van a ser la barra de herramientas, que es como un elemento de encabezado que puede colocar en cualquier lugar, no
solo en la parte superior de la pgina, sino tambin en la parte superior de la pgina.
Y un sitio Neph que es una navegacin del sitio sensible que puede alternar y que luego se desplaza sobre
el contenido de su pgina Aberlour o se elimina de l.
Comencemos con el sitio porque es muy importante si desea implementar un patrn en el que tenga una
barra de herramientas en la parte superior, tal como lo tenemos en esta pgina, solo una barra en la
parte superior, pero tambin un sitio cercano si puede alternar entonces realmente necesitar incluir la barra de herramientas en el llamado contenedor
de navegacin del sitio.
Pero echemos un vistazo a algunos ejemplos de cdigo aqu.
Lo primero que necesitamos es este cajn de matemticas.
Este es el lado de all.
Por as decirlo y consta de dos partes o tres partes en realidad un cajn partido o un contenedor que
luego contiene tanto el cajn.
Por lo tanto, la navegacin lateral real que puede ingresar y sacar y el contenido que es el contenido normal
de su pgina es importante para el contenido normal que siempre es ridculo y por encima del cual se empuja el cajn.
Esta configuracin tiene una gran ventaja.
Si escribe algn cdigo fuera del contenedor del cajn de fsforos, la navegacin del sitio nunca ir por encima
de eso y eso sera genial si quisiera usar algo como lo que tenemos en esta
pgina donde tiene navegacin del sitio debajo de la barra de herramientas superior.
Esto es, por supuesto, tambin un patrn.
Puedes crear en mi aplicacin aqu, quiero crear un sitio que vaya por encima de la barra de herramientas, as que la barra
de herramientas tendr que ir dentro del contenedor del juego de combinaciones.
Lo suficiente de la conversacin.
Implementemos esto.
Y para ser precisos, queremos utilizar el cajn de la alfombra, que es solo un cajn que puede agregar en cualquier lugar
de su pgina.
Usaremos el navegador del sitio que es esencialmente el mismo pero adecuado para la navegacin de la pgina principal.
Entonces, si echamos un vistazo a este cdigo, ver que luego us el mismo enfoque, pero con
el lado del mapa Neph aqu y en el contenido.
Volvamos a nuestro cdigo y comencemos en el mdulo de material esta vez
importando lo que necesitamos, que por ahora ser el mdulo de navegacin lateral mate.
Entonces necesitamos importar esto o agregarlo a las importaciones y exportaciones.
Y ahora podemos usarlo, digamos, en el componente de la aplicacin porque desea tenerlo como un diseo general
en nuestra pgina y sin importar qu pgina est cargada.
Queremos que nuestro sitio Neph sea rpido o est disponible en esa pgina.
India y mujeres ahora mismo en la salida del enrutador.
Ahora agregar el contenedor de navegacin lateral mate aqu, que es el primer componente que necesitamos agregar, y luego
tendremos el tapete mate no Matt, sino el lado de navegacin mate.
Entonces, la navegacin lateral real que se empuja por encima de la pgina y debajo del contenido de navegacin lateral mate.
Ahora, en el mapa cerca del sitio, el contenido de Neph decide dnde enrutar, y este patrn garantiza que cada pgina
que acaba de cargarse en el lugar de la salida del enrutador tendr un sitio de navegacin de una manera que lo haga.
Entonces ahora podemos implementar el sitio como un prximo paso y para eso en el lado de Matt.
Navier podemos agregar lo que quieras mostrar en la navegacin del sitio como un prrafo donde decimos que
soy el sitio que reemplazar pronto a aquellos con enlaces, por supuesto.
Ahora, si guardamos esto y volvemos a nuestra aplicacin en ejecucin, vern trabajos de bienvenida.
Tiene una sombra gris clara o un recuadro de borde a su alrededor.
Sin embargo, no vemos una navegacin lateral.
La razn de esto simplemente es que es por defecto alternar de forma oculta para mostrarlo, podemos
simplemente configurarlo como abierto.
Hacemos eso en el sitio de navegacin de Matt.
Ahora puede ver que el sitio se est abriendo aqu y supera el contenido promedio.
Y si hago clic en el contenido, desaparece, pero no puedo hacer que vuelva a aparecer.
Ahora, para que aparezca, haga clic en que primero necesitamos algo que podamos hacer clic en esto, que pronto ser una barra de herramientas
de aproximadamente una hora.
Por ahora, agreguemos un botn normal en el que simplemente usemos un sitio NAV de alternar o un navegador lateral. Quizs porque eso es
lo que har el botn.
Mostrar el lado de navegacin y ahora muestra un lado de navegacin que tenemos, por supuesto, un par de opciones.
Muy a menudo, la primera opcin es algo que quizs ya se te haya ocurrido.
Si podemos abrir en verdadero o falso, el enlace abierto a verdadero o falso podra ser una buena forma de
mostrar el sitio ahora.
Entonces, si vamos al componente de la aplicacin y agregamos la propiedad de navegacin lateral abierta y el conjunto de a las
cadas inicialmente, entonces agreguemos un punto y coma, entonces podemos ir al componente de la aplicacin y enlazar el clic inferior aqu.
Este es el cdigo angular normal que une este botn para cambiar el Neph de apertura al verdadero.
As que establezca esto en verdadero.
Y si no compramos y abrimos aqu para abrir Nath Entonces hacer clic en este botn que no se disear por el camino y
luego hacer clic en este botn abrir el sitio casi una vez, porque a partir de
entonces lo descartamos pero nunca lo reseteamos ahora. .
Ahora habra formas de restablecerlo.
Pero hay otra manera tal vez una mejor manera de abrir esto.
Cualquier forma en que pueda agregar un navegador de sitio de referencia local y, por cierto, tambin debera
agregar navegacin de roles por motivos de accesibilidad, pero debe hacerlo en esta referencia de navegacin del sitio porque le permite
usarlo en el botn para dirigirse a ese sitio como referencia. y llame al mtodo de alternar que lo abrir
si est cerrado.
Y al revs, por supuesto.
As que ahora todava puedes abrirlo y funciona ms de una vez porque siempre har lo contrario.
Nikon nos mostr su escondite porque est bien escondido por la superposicin.
Pero probablemente veas cmo funciona.
Entonces esta es una forma de abrir el sitio neth.
Ahora eliminar el botn porque quiero usar uno en la barra de herramientas que todava tenemos que agregar
y tambin tenemos un problema de imagen.
Es un poco en realidad.
Todo aqu es feo.
Puedes ver si el lado que estaba abierto viste un borde blanco alrededor de toda nuestra pgina y
todos Tambin la fuente no me gusta esa fuente predeterminada.
As que trabajemos sobre esto y para la fuente, realmente importar una fuente de fuentes de Google, el bote de remos
a la fuente, que es el material predeterminado que firm para que pueda acceder a cualquier edad para enviar un correo
electrnico y agregar cierta importacin con un enlace.
RATH Y luego es HTP, como divertido comenzar Google API punto com barra ver familia s questionmark es igual a rebottle
deshonestidad fondo.
Quiero usar rail es igual a stylesheet.
Y con eso podemos ir a dishtowels C-s asphalt y configurar algunos estilos de pgina de logotipo para que se vea
un poco mejor.
All voy a estilizar la edad de las mujeres y el cuerpo para usar una familia de fuentes de rebozo o como una alternativa de Sunseri de
Yo tambin le dar al cuerpo un margen de Ciro.
Y con eso se ver mejor.
Cuando nuestro problema tengamos es que no tenemos una barra de herramientas, no podemos abrir el sitio en este momento.
Vamos a trabajar en esto en la prxima conferencia y agreguemos una barra de herramientas y luego un botn en la barra
de herramientas que abre la navegacin lateral.