Con nuestro carrito terminado, reemplacemos el tipo de entrenamiento seleccionado con un men desplegable donde podemos seleccionar
qu tipo de capacitacin queremos realizar.
Para esto, echemos un vistazo a la documentacin oficial nuevamente y podemos encontrar un men desplegable bajo
controles de formulario en este componente selecto.
Hace esto como se ver.
Y esto es exactamente lo que quiero utilizar ahora, una vez ms, tenemos mucha documentacin acerca de cmo puede estilizarlo y
encontrar una unidad a su medida para que se ajuste perfectamente a su forma y haga exactamente lo que
quiere hacer.
Por ejemplo, tambin puede agregar selecciones mltiples para mens desplegables, no est limitado a desplegarse donde
solo puede seleccionar uno.
Puede agregar grupos como puede ver aqu.
Y as.
Hay muchas cosas que puedes hacer.
Utilizaremos una ventana relativamente simple, pero luego la poblaremos de forma dinmica.
As que esta es una seleccin bsica y en su forma ms bsica, como puede ver, simplemente usa un campo de formulario de mapa.
Luego se selecciona Matz, que es interesante porque nunca es una entrada ni un rea de texto.
Pero detrs de las escenas tambin hay un elemento de formulario vlido que es aceptado por la metfora y el campo y
luego solo tenemos opciones all.
Y esto se parece mucho a un elemento de seleccin HVM normal con las opciones dentro de l solo
con el prefijo mate al final.
As que esto es lo que queremos por fin.
Copiado en nuestro carro y caminar a travs de l.
Obtuvimos el campo de formulario matemtico para poder mostrar errores o sugerencias y obtener una etiqueta
flotante y para registrar correctamente las formas angulares, obtenemos el componente de opcin de seleccin y demanda matemtica.
Ambos son desconocidos en este momento porque no hemos agregado el mdulo apropiado a nuestro mdulo de materiales para
que podamos especificar el marcador de posicin que ser una etiqueta que flote cuando comencemos a
seleccionar y la opcin loca aqu y este ejemplo ya est realmente poblado dinmicamente con la energa para el bucle.
Haremos esto ms tarde tambin.
Pero, por ahora, comencemos por codificar bien todo esto all.
Entonces, la primera opcin que quiero usar es, digamos, crujidos.
As que aqu asignar un valor de crujidos por ahora.
Este es el primer ejercicio que quiero apoyar.
Luego, la siguiente opcin que deseo agregar son los dedos del pie que tambin actualizan el valor.
Y a partir de entonces quiero agregar lungis laterales.
Y, por supuesto, sintase libre de agregar aqu sus mecanismos de tortura favoritos.
El ltimo que agregar es una pieza de pjaro.
Sin duda, el peor de todos.
As que vamos a agregarlos aqu.
Y de nuevo, esto es algo que poblaremos dinmicamente ms tarde.
Tenemos un problema para solucionar desbloqueando el componente seleccionado.
Y sabes cmo funciona esto
Vamos al mdulo de materiales all agregamos una nueva importacin en la parte superior del mdulo de seleccin de Mat.
No es necesario importar el mdulo de opciones o un componente por separado porque es parte del
mdulo Seleccionar que tiene sentido, supongo porque la opcin pertenece a la seleccin y al revs.
As que agregaremos a las importaciones y exportaciones.
Una vez hecho esto, podemos guardarlo y ver nuestro resultado.
Regresemos a nuestra aplicacin.
Ya podemos ver este men desplegable donde podemos seleccionar diferentes ejercicios.
Ahora, en mi opinin, la tarjeta no se ve tan bien, aunque ciertamente hay cosas
que puedes hacer.
Creo que tendra sentido centrar todo el centro de mareas centrado en el men desplegable centrado en el botn
y podemos centrar fcilmente todo con flex lay out por supuesto.
Ahora podemos simplemente agregar tica, disear una lnea para que coincida con el ttulo del automvil y establecer el centro.
Tambin puede agregar el diseo F X aqu primero, pero en realidad no es necesario que haga eso.
Luego Turdus automticamente a una disposicin orientada a la fila.
Con eso vemos que el ttulo est centrado.
Ahora podemos copiar claramente eso y hacer lo mismo para el contenido de la tarjeta Matt y las acciones de la tarjeta Matt.
Ahora todo est centrado en nuestra tarjeta y se ve mucho mejor.
Una cosa que no se ve bien es en pantallas ms pequeas.
La tarjeta es demasiado blanca.
Entonces, lo que realmente deberamos hacer es darle a esta tarjeta un ancho de 400 pxeles solo en pantallas grandes o poner un
nmero de palabras en pantallas pequeas o muy pequeas para ser precisos.
Quiero configurar esto al 100 por ciento y no a 400 pxeles al hacerlo as.
La tarjeta pasa todo el ancho en pantallas pequeas como puede ver, pero solo tiene 400 pxeles en pantallas ms grandes.
Y con eso, esta tarjeta ahora est terminada.
Por supuesto, puede colorear este botn si lo desea.
Puedes elegir diferentes acciones.
Lo nico que quiero ajustar es que quiero dar a esta nueva seccin de capacitacin aqu un poco de estilo en mi
clase C Ss para que C-s se presente para un nuevo entrenamiento.
Quiero agregar un relleno de 30 pxeles desde la parte superior e inferior para que se parezca ms
a una tarjeta.
Y ahora realmente tenemos un buen vistazo aqu donde obtuvimos nuestra tarjeta donde comenzamos el inicio y
donde pronto veremos nuestro entrenamiento continuo.
Implementemos estos entrenamientos continuos en la prxima conferencia.