Com o nosso carrinho concludo, vamos substituir o tipo de treinamento selecionado por um menu suspenso, onde podemos selecionar
o tipo de treinamento que queremos fazer.
Para isso, vamos dar uma olhada na documentao oficial novamente e podemos encontrar uma lista suspensa sob
o formulrio que controla este componente selecionado.
Ele faz isso como vai ficar.
E isso  exatamente o que eu quero usar agora, aqui novamente, temos muita documentao sobre como voc pode estiliz-lo e encontrar
uma unidade para suas necessidades para que ele se encaixe perfeitamente no seu formulrio e faa exatamente o que voc
quer fazer.
Por exemplo, voc tambm pode adicionar selees mltiplas para listas suspensas que no esto limitadas a listas suspensas onde
voc pode selecionar apenas uma.
Voc pode adicionar grupos como pode ver aqui.
E assim por diante.
H muitas coisas que voc pode fazer.
Ns usaremos uma janela relativamente simples, mas depois iremos preench-la dinamicamente.
Portanto, esta  uma seleo bsica e na sua forma mais bsica, como voc pode ver, apenas usa um campo de formulrio de mapa.
Ento o Matz  select que  interessante porque nunca  uma entrada nem uma rea de texto.
Mas nos bastidores h tambm um elemento de formulrio vlido que  aceito pela metfora e pelo campo e
ento temos apenas opes l.
E isso se parece muito com um elemento de seleo HVM normal com as opes dentro dele apenas
com o prefixo matte no final.
Ento  isso que queremos finalmente.
Copiado em nosso carrinho e ande atravs dele.
Temos o campo de formulrio de matemtica para poder mostrar erros ou dicas e obter uma etiqueta flutuante
e para registrar corretamente as formas angulares, em seguida, obtemos o componente de opo de seleo e demanda de matemtica.
Ambos so desconhecidos agora porque no adicionamos o mdulo apropriado ao nosso mdulo de material para que
possamos especificar o marcador de posio que ser um rtulo que flutua quando comeamos a
selecionar e opo louca aqui e este exemplo j est preenchido dinamicamente com a energia para loop.
Ns faremos isso mais tarde tambm.
Mas, por enquanto, vamos comear simplesmente codificando tudo isso.
Ento a primeira opo que quero usar  digamos crunches.
Ento, aqui eu vou atribuir um valor de crunches por enquanto.
Este  o primeiro exerccio que quero apoiar.
Em seguida, a prxima opo que quero adicionar toes to touch tambm atualiza o valor.
E depois disso eu quero adicionar lungis laterais.
E, claro, sinta-se  vontade para adicionar seus mecanismos favoritos de tortura aqui.
O ltimo que vou adicionar  um pedao de pssaro.
Certamente o pior de todos eles.
Ento vamos adicion-los aqui.
E mais uma vez, isso  algo que vamos preencher dinamicamente mais tarde.
Temos um problema para consertar o desbloqueio do componente selecionado.
E voc sabe como isso funciona.
Vamos para o mdulo de material, adicionamos uma nova importao no topo do mdulo de seleo do Mat.
Voc no precisa importar o mdulo de opes ou um componente separadamente porque ele faz parte
do mdulo Select, o que faz sentido, porque a opo pertence ao select e vice-versa.
Ento, vamos adicionar s importaes e exportaes.
Uma vez feito isso, podemos salv-lo e ver nosso resultado.
Ento vamos voltar ao nosso aplicativo.
J podemos ver esta lista onde podemos selecionar diferentes exerccios.
Agora, na minha opinio, o carto no parece to bom, embora haja certamente algumas coisas
que voc pode fazer.
Eu acho que faria sentido centrar tudo centrado centro de mar o boto centralizado dropdown e
podemos facilmente Centra tudo com flex lay out  claro.
Agora podemos simplesmente adicionar uma camada de tica para combinar o ttulo do carro e definir o centro.
Voc tambm pode adicionar o layout F X aqui primeiro, mas na verdade no precisa fazer isso.
Ser ento automaticamente Turdus para um layout orientado a linha.
Com isso, vemos o ttulo centrado.
Agora podemos copiar isso claramente e fazer o mesmo para o contedo do carto Matt e as aes do carto Matt.
Agora tudo est centrado no nosso carto e parece muito melhor.
Uma coisa que no parece boa  em telas menores.
O carto  branco demais.
Ento, o que devemos realmente fazer  dar a este carto uma largura de 400 pixels somente em telas grandes ou colocar um
nmero de palavras em telas pequenas ou muito pequenas para ser preciso.
Eu quero definir isso para 100 por cento e no para 400 pixels, fazendo assim.
O carto gasta toda a largura em telas pequenas, como voc pode ver, mas s tem 400 pixels em telas maiores.
E com isso esta carta est terminada agora.
Voc pode, claro, colorir este boto se quiser.
Voc pode escolher diferentes aes.
A nica coisa que quero ajustar  que quero dar a esta nova seo de treinamento aqui alguns estilos na
minha classe C Ss para C-s so arquivados para novos treinamentos.
Eu quero adicionar um pouco de preenchimento de 30 pixels de cima e de baixo para que isso realmente se parea mais
com um carto.
E agora ns realmente temos um bom visual aqui onde pegamos nosso carto onde comeamos e
onde logo veremos nosso treinamento contnuo.
Vamos implementar esses treinamentos em andamento na prxima palestra.