En la ltima conferencia nos configuramos con un ngulo de fuego y ya pudimos ver la potencia que nos
ofrece con esta actualizacin en tiempo real.
Ahora de vuelta en el nuevo componente de entrenamiento.
Veamos una alternativa a los cambios de valores.
La desventaja de los cambios de valor fue que solo nos da el valor de nuestros documentos.
Y si echa un vistazo a la base de datos de firebase, aqu el valor es la parte de la derecha.
No incluye su ID, que es realmente el nombre del documento que podra decir.
Y por lo tanto, es cierto que como metadatos.
Cambiemos esto a cambios de instantneas.
Este es un oyente diferente o un oyente de eventos que tambin contiene algunos datos para ver lo que hay adentro.
Suscribirnos
Obtendremos un resultado que simplemente quiero bloquear en la consola para que podamos ver lo
que hay dentro y eliminar temporalmente estos ejercicios para que no obtengamos un error.
Ahora, de vuelta en la aplicacin, iniciemos sesin rpidamente con algunas credenciales ficticias y todava recibamos una matriz.
Pero ahora los objetos all en realidad lo miran de manera diferente.
Obtenemos un tipo que indica qu tipo de cambio se produjo y cada ao que se agregaron a nuestra recopilacin de datos local
podra decirse as o a nuestra matriz que estamos teniendo en esta aplicacin anular local y obtenemos una carga
til y luego la carga til que obtenga una instantnea del documento a la que puede acceder y donde
realmente puede obtener la idea del documento.
Ahora la idea es buena, pero como pueden ver, qu pasa con los valores del documento?
Si bien solo obtuvimos una referencia de documento aqu donde tendramos que ejecutar realmente un mtodo adicional para obtener
los datos que estn dentro de ella, pero la instantnea de los documentos es una forma de que podamos obtener al menos los
datos de Demetra.
Entonces, cmo podemos ahora extraer el valor?
Hay un mtodo especial que puedes ejecutar.
As que aqu, donde obtenemos el resultado, recorramos rpidamente todos los resultados.
Por lo tanto, con una forma simple de bucle fuera, tal vez se resuelva este conjunto de elementos.
Recuerda eso.
Ahora podemos simplemente consolar la respuesta del registro o los datos Dawk de la carga til resolada.
Ahora eso es Meffert. Y veamos qu imprime. Ahora guardamos esto y volvemos a encerrarnos. Ahora
obtenemos los valores reales.
Entonces son extrables de los datos que obtienes aqu.
Entonces, con los cambios instantneos, obtienes lo mejor de ambos mundos.
Todava puede acceder a los datos en su documento pero tambin obtiene metadatos como los ID.
Y si combinamos esto con un operador observable, podemos asignar nuestros datos del lado del servidor exactamente en el
formato que necesitamos para un modelo de ejercicio.
Entonces, con la duracin del nombre de identificacin caloras sin fecha y estado.
Entonces, ahora, lo que har es simplemente que en este operador de mapa que se muestra en la diapositiva,
este sea un s ms.
Operador.
Eso se puede usar en cualquier cambio observable e instantneo, por supuesto, nos da un observable.
De lo contrario, no podramos suscribir el mapa como operador que necesitamos importar.
As que deberamos importar el mapa de nuestros operadores de barra X-Trace como este mapa y luego obtener exactamente los mismos datos que
el resultado habra recibido.
Ahora sabemos que esto es esencialmente nuestros datos oscuros, podramos llamarlo o Doc irrate. Quizs no quiera querer hacer es
querer mapear esto en una matriz de objetos de ejercicio.
Entonces, lo que har es simplemente usar una matriz oscura y un mapa de llamadas sobre eso.
Y entonces, este no es el operador ms extra, pero Dawk Array es una matriz de objetos, por lo que ahora
se puede ejecutar el mapa.
Como esta es una matriz normal de javascript, obtendr mi documento individual y quiero
devolver un objeto javascript donde tengamos una ID que pueda ser ID de perro.
As que aqu estoy explorando el objeto Volvemos de incendios a dnde y de dnde saco los
otros datos tambin?
Aqu simplemente usar el operador de dispersin en exceso de datos de base de carga de punto.
Este mtodo no devuelve un objeto, solo Brinda estos objetos.
Ests a la derecha donde cada objeto tiene las propiedades de nombre de duracin de las caloras y
el operador de propagacin estos puntos libres. Extraigo estas propiedades del objeto devuelto y las agrego a
este objeto que devuelvo.
As que ahora estoy devolviendo este objeto aqu dentro de esta funcin de mapa interno que se ejecuta en
la matriz de stock.
Mi objetivo ahora es devolver este conjunto de mapas que ahora es simplemente una serie de objetos que se ven
exactamente como nuestro modelo de ejercicio.
Entonces, si me suscribo a esto, debera ver exactamente eso.
As que aqu si simplemente el resultado del registro de Konsole lo compruebo y vuelvo a la aplicacin y me
vuelvo a encerrar de esta manera, obtengo una matriz de cuatro objetos donde tenemos el nombre y la duracin de la ID de caloras.
As es como mapeamos con xito los datos que obtenemos y cmo utilizamos el poder de los observables.
Ahora podemos deshacernos de Subscribe y volver a asignar esto a este ejercicio que ahora realmente no es observable.
Eso incluye una matriz de ejercicios porque ten en cuenta que la ptica que devolvemos aqu est exactamente en ese formato.
La advertencia que recibo aqu es un error o es correcto.
Ahora aqu no est aprendiendo que esto sacar con xito todos estos campos.
As que, para evitar este problema, asignar manualmente el nombre de datos acoplados nombre a punto a la carga til.
S que el nombre se siente un poco all toda la racin asignada a la duracin de los datos del muelle de carga til
del atraque y asignar caloras a las caloras de los datos del muelle de la carga til del atraque.
As que este es el trabajo prolongado de lo que tena anteriormente con el operador de propagacin solo para corregir este error.
Ahora con eso podemos usar este ejercicio como una plantilla nuevamente y all usamos el tubo asncrono
para suscribirlo automticamente.
Y ahora tenemos ejercicios que se parecen a nuestro modelo.
As que puedo volver a usar ID de ejercicio aqu para quitar valor.
Ahora con esto, si volvemos a la aplicacin y volvemos a encerrarnos, vemos que despus de un tiempo obtenemos todos estos
ejercicios este ao, ya que estn almacenados en el servidor.