Na ltima palestra, nos preparamos com ngulo de tiro e j poderamos ver o poder que ele nos
oferece com a atualizao em tempo real.
Agora de volta ao novo componente de treinamento.
Vejamos uma alternativa para alteraes de valor.
A desvantagem das mudanas de valor foi que isso nos d apenas o valor de nossos documentos.
E se voc der uma olhada no banco de dados Firebase, aqui o valor  a parte  direita aqui.
No inclui o ID deles, que na verdade  o nome do documento que voc poderia dizer.
E, portanto,  verdade que, como metadados.
Ento, vamos mudar isso para mudanas instantneas.
Este  um listener ou ouvinte de eventos diferente, que tambm contm alguns dados para ver o que est dentro.
Vamos nos inscrever.
Ns obteremos um resultado que eu simplesmente quero bloquear no console para que possamos ver o que
est dentro dele e ele remover temporariamente esses exerccios para que no recebamos um erro.
Agora, de volta ao aplicativo, vamos fazer login rapidamente com algumas credenciais simuladas e ainda obteremos uma matriz.
Mas agora os objetos l realmente olham para isso de forma diferente.
Recebemos um tipo que indica que tipo de mudana ocorreu e a cada ano eles foram adicionados  nossa coleta de dados
local que voc poderia dizer ou para a nossa matriz que estamos tendo neste aplicativo anular local e
temos uma carga til e, em seguida, obter um instantneo do documento que voc pode acessar e onde
voc pode realmente obter a idia do documento.
Agora a ideia  boa, mas como voc pode ver, os valores do documento.
Enquanto ns s temos uma referncia de documento aqui onde ns teramos que realmente executar um mtodo extra para
obter os dados que esto dentro dele, mas o snapshot de documentos  uma maneira de obtermos os dados do Demetra pelo
menos o ID.
Ento, como agora ns tambm extramos o valor.
Existe um mtodo especial que voc pode executar.
Ento, aqui onde obtemos o resultado, vamos percorrer rapidamente todos os resultados.
Assim, com um simples loop off form talvez resolva isso uma matriz de itens.
Lembre-se disso.
Agora podemos simplesmente consolar a resposta do log ou os dados do Dawk da carga til resolvida.
Agora isso  um Meffert E vamos ver o que isso imprime ns agora salvamos isso e nos trancamos de volta em voc
agora obtemos os valores reais.
Ento, eles podem ser extrados dos dados que voc recebe aqui.
Ento, com as mudanas instantneas, voc obtm o melhor dos dois mundos.
Voc ainda pode acessar os dados em seu documento, mas tambm obtm metadados como os IDs.
E se combinarmos isso com um operador observvel, podemos realmente mapear nossos dados do lado do servidor exatamente no formato
que precisamos estar em um modelo de exerccio.
Assim, com o nome ID, a durao  calrica sem data e estado.
Ento, agora, o que eu vou fazer  simplesmente neste operador de mapa que mostrei no slide anterior que
este  um sim extra.
Operador.
Isso pode ser usado em qualquer mudana de observao e instantneo,  claro, nos d um observvel.
Caso contrrio, no poderamos inscrever o mapa como um operador que precisamos importar.
Portanto, devemos importar o mapa de nossos operadores de barra do X-Trace como este mapa e obter exatamente os mesmos dados que
o resultado teria recebido.
Agora sabemos que isso  essencialmente os nossos dados obscuros que voc poderia chamar ou Doc irrate. Talvez no queira fazer isso.
Quero mapear isso em uma srie de objetos de exerccio.
Ento, o que farei  simplesmente usar um array escuro e chamar o mapa disso.
E ento este no  o operador extra como o Dawk array  um array de objetos, ento mapear
agora pode ser executado nele.
Como este  um array javascript normal, eu irei pegar o meu documento individual e eu quero retornar um
objeto javascript em que temos um ID que pode ser o ID do cachorro de carga til do co.
Ento, aqui estou apenas perfurando Objeto que estamos voltando de incndios para onde e onde eu recebo os
outros dados tambm.
Aqui, simplesmente usarei o operador de spread em dados de doca de carga til de pontos em excesso.
Este mtodo no retorna um objeto que apenas Brinda esses objetos.
Voc est  direita, onde cada objeto tem as propriedades de nome de durao de calorias e o operador
de disperso, esses pontos livres. Eu estou extraindo essas propriedades do objeto retornado e as adiciono a esse
objeto que eu retorno.
Ento agora estou retornando este objeto aqui dentro desta funo do mapa interno que  executada na
matriz de estoque.
Meu objetivo agora  retornar este array de mapas que agora  simplesmente uma matriz de objetos que se parecem exatamente
com o nosso modelo de exerccio.
Ento, agora, se eu assinar isso, eu deveria ver exatamente isso.
Ento, aqui, se eu simplesmente o resultado do log do Konsole para verificar isso e eu voltar para o aplicativo
e bloquear de volta assim eu recebo uma matriz de quatro objetos, onde temos a durao e o nome das calorias do ID.
assim que mapeamos com sucesso os dados que recebemos e como utilizamos o poder dos observveis.
Agora podemos nos livrar do Subscribe e re-atribuir isso a exerccios que agora no so observveis.
Isso inclui uma matriz de exerccios, porque tenha em mente que a tica que retornamos aqui est exatamente nesse formato. O aviso que
estou recebendo aqui  um erro ou, na verdade, isso est correto.
Agora, aqui, no est percebendo que isso conseguir retirar todos esses campos.
Ento, para contornar esse problema, atribuirei manualmente o nome ao nome de dados acoplados do payload do ponto.
Eu sei que o nome sente um pouco l toda a rao atribuda para encaixar a durao dos dados da doca de
carga til e eu vou atribuir calorias para descarregar as calorias dos dados da doca de carga til.
Portanto, este  o trabalho longo do que eu tinha anteriormente com o operador de spread apenas para corrigir esse erro.
Agora com isso podemos usar este exerccio como um modelo novamente e l usamos o canal assncrono para
assinarmos automaticamente isso.
E agora temos exerccios que se parecem em nosso modelo.
Ento eu posso usar novamente o ID do exerccio aqui para o valor.
Agora, com isso, se voltarmos para o aplicativo e bloquear novamente, veremos que, depois de um tempo, temos todos esses
exerccios este ano, pois eles so armazenados no servidor.