Halo semuanya dan selamat datang di kuliah pembelajaran yang diawasi menggunakan pengklasifikasi Bayes naif.
Jadi dalam kuliah ini kita akan belajar bagaimana menggunakan classifier dasar naif untuk melakukan
klasifikasi multikelas pada set data yang sudah kita kenal.
Kumpulan data bunga iris.
Dan akan terdiri dari tujuh bagian utama yang akan kita lakukan nota cepat pada notasi dan beberapa istilah matematika yang mungkin Anda
tahu mungkin atau mungkin tidak akrab dengan.
Kemudian bagian dua akan belajar tentang dasar kesalahan akan mendapatkan pengantar malam ini di bagian 3 di bagian
4 akan memiliki gambaran matematika classifier Bayes naif.
Kemudian kita akan membangun classifier dari model probabilitas itu dan bagian 6 akan melihat
basis Gaussian dan di bagian 7 akan menggunakan fase siklus Gaussian belajar untuk menerapkan klasifikasi multiclass.
Jadi itu banyak yang harus dibicarakan.
Dan Anda akan melihat sebagian besar kuliah ini condong lebih ke arah matematika dan pemahaman fase vs siklus yang
dipelajari penerapannya karena sekarang kami telah melakukan begitu banyak klasifikasi multi-kelas Anda mungkin akan masuk ke alur ini segera di mana
Anda tahu caranya untuk mengimplementasikan model yang berbeda dan Anda akan melihat pola itu
muncul lagi di sini.
Jadi mari kita lanjutkan dan mengambil beberapa not cepat pada notasi yang saya kejar.
Kita akan menggunakan seluruh kuliah ini.
Jadi akan ada beberapa notasi canggih dan istilah matematika yang digunakan selama penjelasan
klasifikasi berdasarkan malam.
Jadi, Anda harus terbiasa dengan produk urutan berikut.
Produk dari urutan istilah dapat menjadi simbol produk saat ini.
Dan ini biasanya diturunkan sebagai kue modal.
Jadi arti dari notasi ini dan saya memiliki tautan di sini ke halaman Wikipedia jika Anda
ingin memeriksanya sendiri.
Tetapi untuk produk urutan pada dasarnya Anda memiliki huruf kapital kecil pi ini dan sama seperti
Anda akan menggunakan modal Sigma untuk penjumlahan di sini.
Ini hanya urutan produk yang sangat urutan sehingga misalnya saya sebut satu mengambil produk sampai empat
yang berarti satu kali dua kali tiga kali empat.
Jadi itu sama dengan 24.
Jadi Anda mengambil apa pun yang ada di sana dan alih-alih menjumlahkannya, Anda tinggal mengalikannya
dari apa pun yang diselesaikan.
Dan hal terakhir yang ingin saya lakukan adalah membahas max kami yang dapat Anda lihat di tautan Wikipedia di sini.
Tapi itu pada dasarnya argumen yang maksimal.
Jadi jika kita melihat kembali ke notebook dalam matematika argumen-argumen maksimum yang terkadang disingkat sebagai max
space kita atau max kita satu kata tunggal.
Ini adalah set poin dari argumen yang diberikan dimana fungsi yang diberikan mencapai nilai maksimumnya.
Jadi berbeda dengan global maksimum yang mengacu pada fungsi output besar apa argumen
maksimum tidak mengacu pada input yang menciptakan output maksimum tersebut.
Jadi secara formal didefinisikan seperti ini.
Jadi Anda bisa mengatakan Dengan kata lain himpunan titik x yang f dari x fungsi itu mencapai nilai terbesarnya.
Yang ditetapkan mungkin kosong memiliki satu elemen atau memiliki beberapa elemen untuk memecah ini dalam format
yang benar-benar lebih mudah dimengerti.
Katakanlah fungsi Anda f dari x adalah sama dengan 1 minus nilai absolut x maka itu
berisi nilai maksimumnya pada 1 ketika x sama dengan 0.
Jadi argumen maksimum fungsi itu satu nilai absolut minus x sama dengan 0.
Jadi untuk membuatnya hanya dalam istilah awam sederhana itu hanya argumen maksimum adalah ketika fungsi Anda untuk nilai
apa yang akan mencapai nilai maksimumnya.
Jadi sekali lagi untuk contoh cepat itu.
Jika f dari x sama dengan 1 minus absolut dari nilai absolut X dari X maka itu akan mencapai nilai maksimum 1
ketika x sama dengan 0.
Jadi argumen x dari fungsi itu sama dengan 0 pada set itu.
BAIK.
Jadi, bagian kedua Anda perlu memahami basis di sana.
Jadi untuk pengantar cepat tentang teorema dasar, silakan dan periksa kuliah teorema dasar dalam bagian
statistik lampiran dari kursus ini.
Jadi untuk memahami sepenuhnya saya punya teluk Anda harus memahami teorema dasar.
Jadi, jika Anda tidak terbiasa dengan teorema dasar secara umum, silakan cek
di statistik lampiran statistik.
Saya sekarang berada di bagian 3.
Setelah Anda pergi ke depan dan periksa itu dan isi atau berdiri berdasarkan teorema.
Mari kita lakukan pengantar cepat ke basis malam jadi saya mungkin berbasis dengan
algoritma pembelajaran mesin yang paling praktis dan meskipun namanya itu benar-benar berkinerja sangat baik mengingat
kinerja klasifikasi.
Jadi terbukti sangat kuat untuk fitur-fitur yang relevan yang diabaikannya dan mempelajarinya memprediksi
dengan cepat dan tidak memerlukan banyak penyimpanan sehingga kita mungkin bertanya-tanya mengapa itu disebut naif.
Jadi naif telah ditambahkan ke akun untuk satu asumsi yang diperlukan untuk cara naif untuk bekerja secara optimal
yang semua fitur harus ada di pena satu sama lain.
Jadi misalnya dalam kotak bunga kami, Anda akan menganggap bahwa setiap fitur bunga itu
benar-benar saling menguntungkan dan pada kenyataannya biasanya tidak demikian.
Jadi jika Anda mencoba membandingkan apel dan jeruk, Anda harus mengasumsikan bahwa setiap fitur buah
itu.
Itu ada di liontin setiap fitur lainnya dan dalam set data nyata yang biasanya tidak demikian.
Biasanya fitur entah bagaimana terkait satu sama lain dan naif.
Asumsi naif utama yang Anda buat adalah bahwa semua fitur itu ada di dalam pena.
Jadi terlepas dari itu masih mengembalikan akurasi yang sangat bagus dalam praktek bahkan ketika itu dalam asumsi pena
tidak berlaku.
Jadi pengklasifikasi naif Bayes bekerja sangat baik dalam banyak situasi dunia nyata dan mereka paling
terkenal digunakan dalam penyaringan klasifikasi dokumen spam.
Jadi, jika Anda melihat di internet untuk contoh hari yang lebih naif biasanya Anda akan melihat contoh penyaringan spam
untuk pangkalan pisau.
Dan dalam kursus ini kita akan menggunakannya untuk set data bunga iris karena kita sudah terbiasa dengan set
data itu.
Jadi mari kita lanjutkan dan beralih ke bagian untuk kelas fase malam untuk tinjauan matematika
Jadi ingat, Anda harus terbiasa dengan teorema wajah sebelum menuju ke bagian ini.
Metode berbasis pisau berkelanjutan adalah seperangkat algoritma pembelajaran terawasi berdasarkan Bayes Theorem yang
lagi-lagi Anda dapat melihat dalam enam kuliah lampiran seperti yang kami katakan sebelumnya bahwa asumsi naif tentang independensi
antara setiap pasangan fitur.
Jadi katakanlah Anda diberi variabel kelas y sehingga bisa menjadi kelas Anda yang ingin Anda tempatkan bunga itu di
dalamnya dan Anda memiliki vektor fitur tergantung x hingga X M Jadi Anda memiliki x 1.
Ada satu fitur mungkin itu ukuran kelopak bunga di mana kami memiliki kelopak menara.
Dan kemudian semua jalan melalui acara ex itu semua adalah fitur Anda.
Anda memiliki variabel kelas atau target Y Anda dan kemudian Anda jauh di dalam pena yang menampilkan
vektor x 1 sepanjang Xon.
Jadi, jika Anda mencolokkan ini ke Basis 0 Anda memiliki hubungan berikut.
Jadi probabilitas milik kelas y yang diberikan semua fitur yang cocok dengan probabilitas yang dari kelas
y kali probabilitas semua fitur yang diberikan bahwa Anda di kelas y dibagi dengan
probabilitas memiliki semua fitur tersebut.
Jadi jika kita menggunakan naif itu dalam asumsi pendants sehingga semua fitur tersebut terpisah, kita dapat menyatakan
bahwa probabilitas memiliki fitur itu sama dengan probabilitas berada di target.
Probabilitas memiliki fitur itu sama dengan ini di sini sehingga probabilitas
memiliki fitur individual karena independen karena Anda termasuk dalam variabel kelas y.
Jadi untuk semua yang saya miliki, Anda pada akhirnya dapat menyederhanakan hubungan itu dengan kemungkinan termasuk dalam
kelas itu.
Dengan semua fitur yang terpisah ini, X1 hingga xm di sini,
kami menggantinya dengan yang sekarang, bahkan liontin, mengalikan setiap probabilitas bersyarat tunggal di sini.
Jadi sekarang yang kita miliki adalah hubungan antara target dan fitur menggunakan teorema dasar bersama
dengan asumsi naif bahwa semua fitur independen.
Jadi untuk memecah apa yang dilakukannya.
Dan kamu pada dasarnya.
Lihatlah pangkalan klasik Anda di sana.
Anda mencolokkan variabel kelas Anda dan kemudian Anda jauh di fitur vektor X1
sepanjang XM dan kemudian menggunakan bahkan asumsi liontin.
Anda dapat memecahnya sehingga istilah ini di sini probabilitas ini memiliki semua fitur
yang diberikan mengapa terurai menjadi probabilitas memiliki fitur tunggal diberi kebohongan dan kemudian Anda hanya mengalikannya untuk
semua probabilitas itu.
Itu probabilitas bersyarat untuk semua fitur di ruang Anda.
Jadi sekali lagi Anda memiliki teorema dasar yang Anda mainkan dalam variabel kelas Anda dan vektor
fitur dependen Anda dan kemudian Anda menggunakannya sekarang bahkan asumsi pena untuk mengganti istilah ini.
Kemungkinan ini memiliki semua fitur tersebut.
Mengingat bahwa Anda berada di kelas itu dengan produk memiliki fitur tunggal mengingat bahwa Anda berada
di kelas itu untuk semua Anda adalah fitur tergantung dalam vektor itu.
Oke bagus.
Jadi sekarang kita tahu bahwa kita kemudian dapat membangun classifier dari model probabilitas itu.
Jadi hentikan videonya di sini dan saya akan melanjutkan dan melihat Anda dalam kuliah berikutnya.
OK terima kasih kawan.