Halo semuanya dan selamat datang di kuliah tentang pemrosesan bahasa alami.
Sepanjang seri kuliah ini kita akan membahas ikhtisar tingkat tinggi dari dasar-dasar
pemrosesan bahasa alami yang pada dasarnya terdiri dari menggabungkan teknik pembelajaran mesin dengan data teks
seperti pesan teks atau email atau teks dari buku dan kemudian akan menggunakan matematika statistik untuk mendapatkan
teks dalam format yang benar-benar dimengerti oleh algoritma pembelajaran mesin.
Jadi jika kita maju dan lompat ke notebook Jupiter, maju dan lakukan itu sekarang.
Jadi di sini saya seorang penampil NBC bahwa Jupiter org seperti biasa Anda bisa mencari JM Portier
nama pengguna saya klik Pergi klik baru untuk saya pembelajaran mesin
Dan jika Anda gulir ke bawah notebook yang sejalan dengan seri yang lamban adalah
LPN pemrosesan bahasa alami.
BAIK.
Jadi yang akan kita bahas pertama adalah bagian satu data cara mendapatkan data.
Kita akan berbicara tentang memasang modul atau pustaka tertentu untuk melakukannya.
Kemudian setelah itu yang akan kita lakukan adalah melakukan beberapa analisis data eksplorasi dasar sesudahnya.
Kami akan pergi ke depan dan melakukan beberapa pra-pemrosesan teknologi setelah kami selesai dengan itu.
Kami akan mulai melakukan vektorisasi data sehingga algoritma pembelajaran mesin dapat memahaminya.
Kemudian setelah itu kita akan berbicara tentang istilah frekuensi frekuensi Dokument terbalik apa sebenarnya
itu terkait dengan pemrosesan bahasa alami.
Kemudian kita akan melatih model untuk mengevaluasi model yang belajar tentang presisi recall dan kemudian kita akan membuat pipa
data untuk menggunakan model yang baru saja kita bangun berulang kali.
Dan kemudian ada beberapa tautan ke lebih banyak sumber daya.
Jadi itu cukup komprehensif tetapi sekali lagi pemrosesan bahasa alami sebagai bidang itu sendiri sangat besar sehingga ada
banyak lagi yang bisa kita bahas di sini.
Tetapi ini harus menjadi titik awal yang baik untuk memberi tahu Anda apa yang mungkin.
Jadi mulailah hal pertama yang harus Anda lakukan adalah melakukan beberapa instalasi.
Kita harus menginstal perpustakaan yang disebut NL T. K. Jadi jika kita teruskan saja dan Google dan saya akan
maju dan memperbesar Chrome saya bisa Google saja.
Itu akan membawa Anda ke toolkit bahasa alami sehingga itu akan mengambil benar-benar platform terkemuka untuk bekerja
dengan data teks dalam Python sekuler dan memiliki beberapa kemampuan.
Tapi benar-benar Anda ingin menggunakan dan perpustakaan toolkit bahasa alami dalam hubungannya dengan psik.
Belajarlah untuk benar-benar mendapatkan kekuatan penuh dari python dan pemrosesan bahasa alami.
Kemungkinan besar jika Anda belum menginstal ini, Anda harus menginstalnya.
Ada instruksi buku catatan tentang cara menginstalnya.
Jika kamu datang ke sini saja.
Aduh.
Ada beberapa kode di sini di sel pertama untuk mengunduhnya.
Yang harus Anda lakukan adalah memasukkan kode ini ke notebook Anda atau benar-benar di terminal atau baris perintah Anda dan itu
akan mengunduhnya untuk Anda.
Jadi biarkan saya pergi ke contoh bagaimana ini akan bekerja.
Akan melompat ke notebook Jupiter langsung.
Jadi, inilah saya dengan notebook yang kami gunakan.
Jika Anaconda diinstal, Anda dapat melihat Conda install dan L. T. K ..
Perhatikan bahwa saya memiliki tanda seru di sini.
Itu berarti akan memperlakukan ini seolah-olah saya menulisnya di baris perintah atau terminal prompt.
Jadi saya akan menjalankannya jika Anda belum menginstalnya.
Baris ini sendiri akan memakan waktu yang sangat lama.
Jadi apa yang sebenarnya akan saya sarankan lakukan adalah Anda mengetikkan ini menginstal penalti K pada baris perintah
Anda.
Jangan benar-benar menggunakan notebook Jupiter kecuali Anda memiliki koneksi internet yang sangat cepat.
Kalau tidak, Anda baru saja melihat Asterix di sini dan Anda tidak akan benar-benar tahu apa yang terjadi.
OK jadi sekali lagi ini mungkin memakan waktu lama tergantung pada koneksi internet Anda.
Biarkan saya pergi untuk menunjukkan kepada Anda apa yang tampak seperti pada baris perintah
jadi misalnya jika Anda berada di Windows Anda dapat datang dan mencari CMD prompt perintah Anaconda atau Power Shell Anda di situs mana pun.
Di sini saya di sini di CMT.
Jadi Anda akan mengetik lagi Conda menginstal L ke K dan jika Anda mengklik enter Anda akan segera mengambil metadata
paket Anda akan segera melihat itu jika Anda menggunakan notebook super sehingga untuk menyarankan hanya untuk
tujuan umpan balik permintaan perintah pengguna bukannya notebook Cheeper meskipun dimungkinkan jika Anda
menggunakan tanda seru di sini.
Baiklah jadi silakan dan video positif meluangkan waktu Anda untuk mengunduh dan menginstal dan saya akan mengambil.
Hal berikutnya yang harus kita lakukan adalah benar-benar menginstal beberapa set data yang diperlukan untuk melakukan itu kita bisa melakukannya dengan L A
CK jadi apa yang akan saya lakukan.
Saya akan melakukan ini semua dalam A. K. itu sendiri jadi pergi ke ketik prompt perintah Anda di Python.
Ini memulai sesi Python baru dan kemudian kita akan lakukan adalah mengatakan impor dan Elsie K.
Dan sekali diimpor Anda akan mengatakan NL T. K. unduh kurung tutup klik enter dan Anda
akan melihat pop up.
Jadi mungkin butuh sedikit waktu tetapi jika kita teruskan dan mencarinya di sini.
Anda akan mendapatkan ini dan saya akan mengunduh atau muncul.
Ada sejumlah besar paket dan korpus atau korpora tetapi saya ingin mengucapkannya tetapi pada dasarnya hanya sekelompok teks
dan model yang dapat diunduh sehingga Anda dapat melihat ada banyak hal yang saya
belum menginstal semuanya karena cukup sedikit data.
Anda dapat melakukannya jika Anda mau, Anda dapat mengunduh semua itu tetapi sebenarnya yang perlu Anda lakukan adalah
jika Anda menggulir ke bawah sini dan pergi untuk menghentikan kata-kata.
Berikut adalah kata-kata penghentian corpus yang perlu Anda instal untuk
mengikuti kuliah ini.
Jadi sekali lagi ketikkan command prompt Anda dan unduh kurung tutup.
Ini akan muncul pada akhirnya dan Anda akan menginstal kata berhenti dan klik unduh di sini.
Saya sudah memilikinya sehingga akan menutup ini.
Itu dapat menyebabkan kesalahan tetapi jangan khawatir tentang hal itu jadi saya ingin menutupnya dan kemudian
saya akan melanjutkan dan berhenti di sini.
Oke bagus.
Jadi tidak ada mereka akan menutup itu dan sekarang saya harus memiliki semua yang saya butuhkan.
Sekali lagi Anda bisa merujuk ke buku catatan tetapi langkah-langkahnya adalah mengunduh dan menginstal dan saya akan mengambil.
Saya akan merekomendasikan melakukan di command prompt dengan mengetikkan Conn menginstal dan K ..
Jika Anda memiliki ekonomi terhenti jika tidak Anda akan ingin menggunakan mungkin instalasi
pip jika Anda tidak memiliki distribusi Anaconda.
Setelah itu Anda akan ingin mengimpor lt k dan kemudian di baris perintah Anda, Anda harus mengatakan unduh kurung tutup dan Anda akan
melihat bahwa lengket pop ingat lakukan itu terminal atau baris perintah atau
catu daya Anda benar.
Dan semua yang perlu Anda unduh adalah Stop words corpus yang sangat kecil.
Delapan koma lima kilohertz.
Baiklah dengan itu dikatakan itulah pengaturannya.
Kita akan melanjutkan dan menghentikan itu di sini di kuliah berikutnya benar-benar akan memulai
dengan mendapatkan data.
Tapi sekali lagi itu hanya dasar-dasar pemrosesan bahasa alami dan cara
mengatur semua perpustakaan yang Anda butuhkan untuk melanjutkan.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya di mana kita akan memulai dengan
mengunduh data.