Halo semuanya dan selamat datang di kuliah di buku catatan Jupiter.
Jadi dalam kuliah sebelumnya saya menjelaskan tentang ide umum IIS bagaimana Anda menjalankan file dot Pif yang normal.
Tetapi sekarang kita akan menjelajahi ID atau lingkungan pengembangan kita akan menggunakan banyak untuk
skor yang merupakan notebook Jupiter.
Mari kita telusuri lebih banyak fitur-fiturnya bagaimana cara kerjanya kita bisa memulainya di komputer kita sendiri dll.
BAIK.
Jadi seperti yang saya sebutkan sebelumnya Anda selalu dapat melakukan atau menggunakan Jupiter online secara gratis di Tri dot Jupiter org dan kemudian Anda dapat memulai notebook jadi jika
saya kembali ke sini seperti dalam video sebelumnya mereka akan membawa Anda ke
sesuatu seperti ini.
Anda mengklik Python 2 atau Python 3 baru jika Anda sudah terbiasa dengan Python 3.
Beri judul buku catatan Anda.
Halo.
Dan Anda dapat mulai menggunakan notebook Anda.
Sekarang bagaimana jika Anda ingin menyimpan file-file ini ke komputer Anda sendiri.
Ada berbagai cara untuk melakukannya, Anda dapat mengklik simpan di sini.
Sebagainya.
Atau mari kita tunjukkan kepada Anda dengan cara yang lebih umum yaitu memulai ini di komputer Anda sendiri.
Jadi bagaimana Anda melakukannya jika Anda berada di Windows Apa yang akan Anda lakukan adalah mengetikkan command prompt Anaconda
jika Anda terbiasa dengan Power Shell di Windows yang akan bekerja juga.
Tetapi juga Anda tidak terlalu mengenal power shell jadi gunakan acc pada command prompt jika Anda menggunakan Mac.
Ikuti saja petunjuk ini di terminal Anda.
Sama dengan pengguna Linux dan apa yang dapat Anda lakukan adalah mengetikkan Jupiter.
Notebook sekarang tidak, saya tidak memulai Python.
Saya langsung saja mengetik di terminal atau mengetik prompt perintah.
Jupiter.
Notebook luar angkasa.
Saya menekan Enter akan butuh sedikit untuk dijalankan.
Perhatikan tab baru terbuka dan sekarang saya menjalankan Jupiter di host lokal
Pohon tebas.
Jadi saya menjalankan ini di komputer saya sendiri.
Yang perlu diperhatikan adalah Anaconda akan memulai notebook Jupiter di mana pun saya berada di command prompt saya.
Jadi jika saya memeriksa command prompt saya di sini saya berada di bawah pengguna C.
Nama pengguna saya Anaconda.
Jadi semua file saya akan disimpan di sini.
Jika Anda ingin memulai notebook Jupiter Anda di tempat lain, Anda dapat menggunakan CD atau mengubah perintah
direktori di dalam command prompt Anda untuk mengubah apa pun yang Anda pilih untuk menyimpan file
notebook Anda.
Baiklah jadi mari kita masuk dan melihat seperti apa ini akan persis sama persis
seperti online kecuali sekarang kita menjalankannya di komputer Anda sendiri.
Jadi pastikan menggunakan peramban seperti Google Chrome atau Missoula Firefox beberapa peramban seperti opera
belum didukung oleh notebook Jupiter.
Jadi saya akan pergi ke sini untuk yang baru dan klik Python baru untuk Notebook.
Jadi saya sudah mulai membuat buku catatan.
Dan sekarang mari kita pergi ke depan dan melihat berbagai fitur untuk ingin memberi nama notebook saya.
Saya KLIK DI SINI tanpa judul dan buku catatan saya ini adalah buku catatan pertama saya untuk masuk atau OK
Dan sekarang yang akan kita lakukan adalah memeriksa semua berbagai tombol dan fitur.
Sesuatu yang ingin saya tunjukkan bahwa jika Anda pengguna manual notebook Jupiter dan mengklik tautan pertama
di sini akan membawa Anda ke manual pengguna notebook Jupiter yang lebih resmi.
Dan ini melampaui semua itu sebenarnya super mahal jadi saya hanya menggulir ke bawah di sini
ini membahas undang-undang tentang berbagai kasus sel penurunan harga sel pintas dan sebagainya.
Saya hanya akan membahas hal-hal penting di sini yang akan kami gunakan sepanjang kursus ini.
Jadi, hal pertama yang ingin Anda ketahui adalah file.
Anda dapat membuat buku catatan baru di sini.
Anda dapat membuka buku catatan lama, membuat salinan nama, menyimpan di Checkpoint buku catatan Anda, Pratinjau Cetak dan Anda juga dapat
mengunduh buku yang Anda kenal sebagai file Dot pie sehingga Anda dapat menjalankannya dalam tradisi yang lebih.
Anda dapat memanggil sebagai penurunan harga HTL atau bahkan PDA.
Anda dapat membaginya dengan orang lain atau.
Format normal adalah file I PY dan B ini.
Saya memposting di file notebook seperti yang saya sebutkan sebelumnya.
Notebook Jupiter dulu hanya disebut oleh notebook Python.
Tapi sekarang mereka mendukung Julia dan dalam bahasa lain mereka disebut notebook Jupiter.
OK jadi mari kita lihat apa lagi yang bisa kita lakukan.
Kita bisa mengedit.
Kita bisa memotong sel menyalin sel.
Jadi apa itu sel.
Sel adalah apa yang saya miliki di sini.
Begitu juga di sel.
Jadi yang ingin saya lakukan adalah mengatakan mencetak tanda kutip tunggal.
Halo Dunia.
Dan saya tahu kita sudah sering melakukan ini dan ada berbagai cara saya benar-benar dapat menjalankan sel sel di mana akan
ada sel insulin di mana Anda dapat memasukkan kode dan kemudian menjalankannya.
Jadi salah satu cara untuk menjalankannya adalah dengan mengklik tombol run sell ini di sini terlihat seperti tombol play
dan jika saya klik itu saya akan menjalankan sel itu dengan cara lain untuk menjalankan sel yang mana
akan kita lakukan lebih sering adalah untuk contohnya mencetak.
Dan saya akan menulis shift plus enter.
Akankah Ron menjual dan itulah masalahnya.
Jadi jika saya klik shift enter di komputer saya secara otomatis akan menjalankan sel itu.
Itu benar-benar penting untuk diketahui bahwa kita tidak terus-menerus naik dan mengklik tombol
ini jalankan penjualan.
Jika Anda melihat sel membutuhkan waktu lama untuk menjalankannya, Anda dapat
mengklik di sini dan mengganggu kernelnya.
Anda juga dapat menyukai yang saya sebutkan sebelum menyimpan pos pemeriksaan tombol ini akan memasukkan sel di bawah ini.
Jadi jika saya klik tombol ini di sini ia memasukkan sel di bawah Selamat saat ini sehingga sel-sel adalah tempat Anda memasukkan
kode Anda.
Output akan muncul tepat di bawahnya.
Katakanlah saya ingin memasukkan sel di antara keduanya.
Saya bisa mengklik plus dan saya akan memasukkan sel di sana.
Anda dapat memilih sel yang menyalin sel tempel sel yang dipilih di bawah ini.
Itu sangat mirip dengan semua perintah edit di sini.
Ada beberapa perintah yang akan berbicara tentang tajuk dan bagian atas bilah alat.
Ini adalah bilah alat Ini adalah tajuk sehingga Anda dapat mengaktifkan dan menonaktifkannya.
Saya akan meninggalkan mereka di tempat sekarang.
Anda benar-benar tidak punya alasan untuk mematikannya.
Anda dapat memasukkan sel di atas dan di bawah.
Jadi, jika Anda ingin sel atas saya masukkan sel di atasnya.
Saya bisa memasukkan sel di atas dan saya punya sel di sini.
Sel itu sendiri jika saya mengklik di dalam sel dan mengklik sel saya akan dapat menjalankan menjalankan semua menjalankan semua di atas menjalankan semua
di bawah exciter oh jadi sesuatu yang perlu diingat adalah bahwa sel-sel mengingat yang mana yang telah
berjalan dan mana belum dijalankan.
Dan Anda akan melihat nomor di sini dalam urutan Kates.
Jadi ini adalah sel pertama yang saya temui sebagai sel ironis sel kedua.
OK Memperbesar sedikit lagi.
Ada kernel kernel pada dasarnya adalah kode yang berjalan sehingga Anda dapat mengganggu restart atau menghubungkan kembali atau kernel jika
Anda menjalankan beberapa kode yang membutuhkan waktu lama untuk dijalankan.
Atau Anda perhatikan Anda memiliki beberapa kode kereta dan ada sesuatu yang salah.
Kernel Clik interrupt untuk memulai kembali atau menyambung kembali tergantung pada kesalahan Anda.
Anda seharusnya tidak melihat banyak kesalahan.
Saat ini mereka sedang belajar pencarian akan mengetik kode yang cukup sederhana dan kemudian membantu.
Jadi ada bantuan untuk berbagai perpustakaan dan Python secara umum sehingga Anda dapat menggunakannya
Dan sekarang yang akan saya lakukan adalah mencari beberapa cara pintas yang sangat umum dan mengajari Anda cara pintas dengan Python yang
mana yang Anda maksud.
Notebook Python Jupiter yang paling banyak digunakan.
Jadi salah satu jalan pintas yang saya ingin Anda ketahui dengan pasti.
Yang pertama adalah print shift.
Enter akan menjalankan sel.
Jadi klik SHIFT ENTER.
Ini akan menjalankan sel.
Jalan pintas lain yang benar-benar ingin Anda ketahui adalah hal-hal yang berkaitan dengan bantuan dan tab pelengkapan otomatis.
Jadi saat kita bergerak saat kita mempelajari lebih lanjut tentang Python kita akan belajar tentang hal-hal yang disebut metode dan objek
data yang berbeda yang akan menjadi bagian selanjutnya sehingga Anda akan melihat saya akan dapat dan saya tahu kami telah
mempelajari tentang daftar sama sekali .
Tetapi saya akan membuat satu hanya untuk mengilustrasikan topik ini jadi di sini saya memiliki daftar satu hingga tiga.
Jangan khawatir kami memiliki seluruh ceramah tentang ini.
Tetapi sesuatu yang Anda perhatikan saya lakukan adalah tiba-tiba saya akan mendapatkan pop up yang terlihat seperti ini.
Untuk memanggil metode yang saya lakukan adalah saya mengklik tombol tab atau tombol pada keyboard saya.
Jadi tombol tab.
Jadi saya akan katakan di sini adalah tab Pangeran akan menunjukkan pop up metode pada suatu objek.
Sekarang jangan khawatir jika itu tidak masuk akal saat ini saat Anda mengikuti kursus ini, Anda akan melihat ke
belakang dan berpikir Oh, jadi itulah yang dilakukan oleh tab-tab tersebut, yaitu metode, dll.
Kami akan belajar lebih banyak tentang ini di objek Python dan dasar-dasar struktur data.
Tapi saya ingin Anda menyadarinya untuk saat ini.
Satu hal lagi yang ingin saya waspadai adalah tab shift pada dasarnya akan membuat pandangan yang diperluas itu.
Jadi saya akan katakan.
Yah itu macam dan saya tahu kita belum melakukan ini, tetapi jika saya klik tab shift
setelah ini saya akan mendapatkan string dokumen dan saya tahu Anda tidak tahu apa artinya itu tetapi perlu diingat
bahwa cetakan shift ditambah tab akan tampilkan bantuan, muncul untuk string doc.
OK jadi SHIFT ENTER tab dan shift tab mungkin merupakan jalan pintas utama yang perlu diketahui.
Hal lain yang ingin saya bahas hanyalah membantu secara umum dalam Python.
Notebook Jupiter memiliki bantuan bawaan yang bagus di sini dan akan membawa Anda ke tautan.
Tetapi jika Anda ingin bantuan pada Python, Anda bisa menulis.
H E L P membantu tanda kurung dan kemudian dimasukkan ke dalam sisi cetakan melihat apa pun yang Anda ingin bantuan.
Jadi katakan saya ingin membantu tentang daftar itu.
Maka Anda memiliki total output ini di sini yang mengatakan Bantuan pada objek daftar akan memberi tahu Anda
tentang berbagai metode pada daftar berbagai jenis stok yang dapat Anda lakukan dengan itu kecuali Jadi jangan pernah takut untuk menggunakan bantuan.
Dalam Python itu sangat berguna.
Jadi saya ingin menghapus semua ini dan kemudian klik SHIFT ENTER untuk menjalankan sel kosong yang membersihkan output.
Dan akhirnya yang ingin saya bahas adalah berbagai jenis sel.
Jadi sekarang ini semua adalah apa yang dikenal sebagai sel kode tetapi saya juga dapat mengubah sel-sel ini
menjadi Mark down cell dan apa sel-sel markdown.
Itu hanya menandai loop teks penurunan harga sehingga saya dapat menulis teks normal di sini.
Ini tidak akan berjalan sebagai kode.
Tidak begitu.
Dan kemudian jika saya menggeser masuk di sini Anda akan melihat ini hanya teks penurunan harga hanya teks biasa.
Itu tidak akan menjalankan kodenya.
Sekarang katakanlah Anda ingin melakukan ini di dalam blok sel.
Sekarang kita akan belajar tentang pelajaran Python nyata pertama kami dan itulah cara melakukan komentar dalam kode
Python Anda.
Ada dua cara untuk menipu tag hash komentar.
Ini adalah milik bersama.
Jadi di situlah Anda dapat menjalankan komentar dalam kode.
Python akan mengabaikan apa pun yang memiliki tag hash di depannya.
Anda juga akan melihat bahwa warnanya berbeda dari kode lainnya.
Jadi jika saya menggeser enter untuk menjalankan sel Anda akan melihat tidak ada yang terjadi.
Satu cara lain untuk menulis komentar dengan Python adalah dengan melakukannya.
Triple quote jadi saya triple quote tunggal di sini dan ini untuk Commons yang lebih besar, komentar multiline yang lebih besar dan Anda akan melihat di sini
di komentar multi-line yang lebih besar ini juga berwarna berbeda.
Itu terlihat seperti string.
Dan itu adalah satu tetapi akan diabaikan sebagai docstring dalam suatu fungsi.
Jadi saya tahu itu tidak masuk akal saat ini tetapi saya hanya ingin Anda menyadarinya.
Itulah cara yang tepat dan komentar yang lebih besar dalam kode Anda.
Kita akan belajar lebih jauh tentang itu di kursus.
Tetapi sekarang jika Anda ingin mengomentari kode Anda, Anda bisa
karena Anda menggunakan notebook Jupiter mengubah sel ke sel penurunan harga menulis catatan dalam penurunan harga itu kunci yang diambil di sini atau menggunakan
tag hash untuk mengomentari kode Anda.
BAIK.
Itu saja untuk pengantar utama notebook Jupiter.
Saya tahu kita belum melakukan banyak hal dengan python murni saat ini, tetapi jangan khawatir begitu kita mulai dari
objek Python dan struktur data akan menuju dulu untuk benar-benar mempelajari cara membuat kode.
Mari kita lakukan tinjauan singkat tentang apa yang telah kita lakukan sejauh ini.
Jika Anda ingin memulai notebook Jupiter Anda bisa opsi A.
Pergi saja untuk mencoba Jupiter itu org dan lakukan semuanya di browser online atau
pergi ke terminal Anda atau di com command prompt di sini.
Ketikkan notebook ruang angkasa Jupiter.
Anda akan melihat beberapa hal muncul secara otomatis membuka tab baru di browser Anda.
Ingat gunakan Chrome atau Firefox dan mereka akan membuka halaman rumah Anda.
Anda akan mengklik Python baru ke buku catatan sehingga Anda dapat melakukannya sekarang.
Ini akan membuat notebook baru untuk saya.
Setelah buku catatan dibuat saya bisa pergi ke sana.
Misalnya saya punya buku catatan pertama saya di sini.
Yang ini sebenarnya tidak terbuka karena saya menutup Python sebelumnya sehingga sebenarnya tidak berjalan lagi.
Tapi Anda bisa melakukannya notebook baru Anda.
Anda akan mendapatkan sesuatu yang terlihat seperti ini.
Jika Anda ingin mencari tahu di mana notebook Anda berada, Anda dapat melakukan PWB yang merupakan singkatan dari mencetak direktori kerja
Jalankan sel itu dan saya akan mencetak di mana Anda sebenarnya bekerja sebagai direktori.
Sekarang ini tidak melakukan apa-apa.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya saya sudah berhenti menjalankan Python.
Anda dapat melakukan shift enter untuk menjalankan sel.
Tab ini akan menampilkan sembulan metode pada objek.
Cukup klik pada tab dan tab geser akan menunjukkan bantuan muncul untuk khawatir tentang hal itu nanti
pada kursus sekarang.
Takeaways utama adalah bagaimana memulai notebook Jupiter baik di komputer Anda sendiri atau online bagaimana
Anda menggeser masuk untuk menjalankan teks penurunan harga sel dan bagaimana melakukan komentar.
OK dan kuliah berikutnya yang akan kita bahas adalah bagaimana mendapatkan akses ke semua notebook Jupiter yang
sesuai untuk setiap kuliah.
Nah pelajari tentang beberapa sumber tambahan untuk membantu Anda menjawab pertanyaan dengan Python dan saya akan melakukannya dan kemudian kita
akan mulai dengan pengkodean yang sebenarnya.
OK saya senang.
Saya harap kamu juga.
Saya akan melihat apakah kuliah berikutnya.