Jadi saya di sini bersama Daniel Demitri, kepala produk Ernest.
Dan bisakah Anda ceritakan sedikit tentang diri Anda dari latar belakang Anda?
Ya, jadi saya adalah jurusan ilmu komputer pada studi Harvard bahwa sarjana dan ekonomi bekerja di ekuitas swasta selama satu
setengah tahun dan kemudian diterapkan pada program manajer produk rekanan Google.
Mengerti dan mulai di New York.
Saya pindah ke sini dan bekerja sedikit lebih pintar dan peta.
Itu di tim peta selama dua tahun di Google dan kemudian saya pergi dan bergabung dengan Earnest dan saya sudah berada
di sana selama satu setengah tahun.
Saya adalah manajer produk pertama mereka.
Sekarang saya memimpin tim delapan orang.
Ceritakan tentang A. P. M. Program karena ini adalah sesuatu yang
tidak semua orang tahu tentang program manajer produk asosiasi di Google.
Ya.
Program Associate atau program Google luar biasa untuk program Anda, mereka mengambil 30 orang setahun
secara global.
Biasanya nol hingga tiga tahun lulus dari perguruan tinggi tetapi biasanya nol.
Mereka membawa para ilmuwan komputer mereka melatih orang ke dalam nebulus kerajinan manajemen produk
dan kebanyakan saya pikir itu memiliki sekitar 50 persen retensi dalam lima tahun.
Jadi mereka melakukan pekerjaan yang cukup baik untuk mempertahankan bakat cukup lama dan mereka terpapar ke berbagai
bagian ekosistem Google sehingga Anda dapat melihat karena Anda dapat melihat pencarian, Anda dapat melihat Google Plus kembali pada hari itu.
Apakah Anda mendapatkan pilihan seperti di mana Anda ingin pergi.
Ya jadi saya ingat permintaan pertama saya seperti tolong jangan memasukkan iklan dan kami tidak bisa menjanjikan apa-apa.
Kita akan lihat apa yang terjadi.
Dan kemudian saya muncul pada hari pertama saya dan mereka memiliki sesi ini di mana semua trainee adalah rekrutan
dari jenis tanaman dijemput oleh bos mereka dan saya mendapatkan pada dasarnya pada pertemuan pertama saya dengan bos pertama saya dan saya
seperti So Apa yang kamu kerjakan.
Maksud saya apa yang kita lakukan.
Dan dia seperti baik saya direktur pertukaran iklan dan saya seperti wajah saya jatuh dan itu seperti oh
saya akan berada di iklan ini adalah yang terburuk.
Dan mereka suka benar-benar diabaikan secara sukarela diabaikan oleh saya pada satu permintaan untuk benar-benar suka berada
di AD.
Tahun kedua Anda, Anda memiliki sedikit lebih banyak pengaruh seperti apa yang Anda lakukan.
Dan kemudian sepanjang sisa karir Anda Google memiliki mobilitas yang cukup besar.
Begitu.
Jadi sebelum Anda masuk ke manajemen produk sebelum Anda menjadi program PM seperti apa gagasan Anda, gagasan Anda sebelumnya tentang apa
itu manajer produk dan mengapa Anda tertarik melakukan hal itu.
Pertanyaan yang bagus
Saya tidak tahu apa itu.
Teman teman saya.
Jadi saya punya teman yang merupakan manajer proyek di Google dan saya bertanya kepadanya apa yang Anda pelajari sebagai
manajer proyek seperti apa Anda nantinya.
Dan dia pada dasarnya senang Anda belajar bagaimana menyelesaikan sesuatu.
Dan seperti super kabur.
Ayolah.
Dia tidak benar-benar melakukan pekerjaan yang lebih baik dalam menjelaskannya.
Saya merasa bahwa perannya adalah untuk mengawinkan bisnis dan sisi teknologi dan menjadi jenis ilmu komputer
dan ekonomi bersama yang benar-benar menarik bagi saya.
Saya tahu bahwa saya suka terlibat dengan teknologi tetapi saya juga merasa bahwa saya tidak ingin menjadi pengkodean.
Jadi berpikir tentang teknologi tetapi juga bukan coding tetapi sedang terlibat dengan coding dan coders yang terasa sangat menarik bagi saya, saya
tidak begitu yakin apa itu. Saya hanya tahu bahwa Google adalah tempat yang bagus
untuk bekerja dan sepertinya hebat program.
Jadi saya merasa ingin mencobanya.
Jadi sekarang Anda telah melakukannya untuk beberapa waktu di kepala produk Anda dengan sungguh-sungguh jika Anda meringkasnya
dalam beberapa cara seperti cara singkat yang sebenarnya kami punya seperti seluruh kuliah tentang ini dalam kursus
juga .
Terima kasih meringkas manajemen produk dengan benar.
Bagaimana Anda meringkas.
Kanan.
Maksud saya, saya pikir itu adalah cara yang lebih baik menurut saya apa pun yang dilakukan mungkin untuk mengisi kesenjangan
antara semua tim lintas fungsi.
Jadi semua orang di perusahaan bekerja untuk membuat suatu produk menjadi sukses dalam beberapa mode.
Tetapi cenderung ada banyak terjemahan yang perlu terjadi antara rekayasa dan dalam kasus kami pasar modal karena kami
meminjamkan uang dan pemasaran dan PR dan seperti semua fungsi ini perlu berkolaborasi menciptakan rasa bersama dari
timeline menciptakan rasa bersama tentang apa yang disampaikan atau kapan atau mengapa semacam
inti dari peran produk dan manifes semacam itu dalam persyaratan produk yang dimanifestasikannya
dalam peta jalan.
Jadi saya melihat seperti versi yang disederhanakan atau mendefinisikan apa yang pragmatis.
Saya akan mengatakan itu sesuatu tentang mengisi kesenjangan antara peran lintas-fungsional.
Kami sebenarnya baru saja selesai merekam ceramah tentang berbagai jenis aturan manajemen
produk di berbagai perusahaan yang sebenarnya merujuk pada posting blog Anda.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Bersemangat tentang hal itu.
Anda memiliki label berbeda yang mungkin lebih teliti.
Tetapi pada dasarnya kita berbicara tentang manajemen produk internal di mana pemangku kepentingan Anda adalah internal dan kemudian
Anda tahu bisnis ke bisnis dan manajer produk perusahaan.
Iya nih.
Dan kemudian hanya produk konsumen ya mereka sangat berbeda.
Dan saya pikir dalam pemutaran resume Ryke saya berpikir bahwa seperti mempekerjakan manajer pasti
mengambil pandangan untuk jenis manajer produk.
Dan salah satu hal hebat tentang Google adalah bahwa itu adalah konglomerat yang luas pada titik ini
sehingga Anda dapat dengan mulus bertransisi di antara tim dan memungkinkan fungsional Anda seperti keahlian inti Anda dalam ilmu komputer atau hanya
silsilah akademik yang secara umum berbicara untuk memungkinkan Anda untuk bertransisi di tingkat junior antara tim
dengan gaya yang sebenarnya sangat berbeda.
Kanan.
Jadi saya bekerja di DoubleClick Very menjadi lingkungan yang didorong penjualan yang seperti fitur yang diprioritaskan
pada apa yang diminta pelanggan.
Tapi kemudian saya beralih ke massa sama sekali berbeda.
Ini analisis log apa Kli atau klien.
Saya terjebak di area di mana pengguna Google Maps benar-benar berurusan dan menganalisisnya dan kemudian
memprioritaskan bug.
Penutupan bug dan permintaan fitur.
Jadi Anda dapat keluar dari Google atau dari program lain untuk mengurutkan jenis alamat dari segala kebutuhan
bisnis.
Jadi itu benar-benar alasan yang bagus untuk memulai karir manajemen proyek di sebuah perusahaan besar karena seperti yang Anda
tunjukkan sebelumnya dalam kursus ada begitu banyak tipe berbeda yang mereka lakukan hal yang sangat berbeda
dan mereka memiliki nilai yang berbeda.
Jadi mendapatkan pengalaman keduanya sangat berharga untuk karier seseorang.
Ya saya sudah bicara dengan sejumlah PMS Facebook yang ternyata Facebook memiliki program rotasi atau jika Anda seorang manajer
produk awal, saya pikir Anda bahkan tidak punya pilihan selain beralih antar departemen
atau produk.
Saya pikir Anda harus beralih dari timeline ke foto ke apa pun dan mendapatkan pegangan yang baik seperti semua
hal ini dan itu membuat ide-ide tetap segar. Anda tidak mendapatkan seperti visi terowongan pada visi itu untuk
satu produk.
Ya.
Jadi itu menarik bahwa program APM Google tidak berbeda.
Sangat.
Ya.
Mereka dapat meyakinkan kepemimpinan untuk memungkinkan Anda tinggal di bidang yang sama tetapi mereka ingin melihat Anda mengubah
perspektif Anda dengan benar.
Ya.
Jadi berbicara tentang fitur dan Anda mengatakan permintaan fitur.
Kami memiliki seluruh bagian dalam kursus juga.
Ya.
Jadi Anda memiliki ide dan Anda memiliki permintaan di masa depan dan kemudian ada kebutuhan untuk sampai
ke inti kebutuhan pengguna daripada hanya menerima permintaan fitur dengan nilai nominal.
Iya nih.
Jadi ada maksud saya dalam kursus saya berbicara tentang beberapa kali di mana saya sudah memiliki permintaan fitur dan
saya melakukan dua atau tiga level penggalian dan Anda menemukan bahwa ada sesuatu yang ada di sana, ada yang merupakan
gejala dan kemudian ada lebih seperti penyakit dari kesehatan dan Anda dapat memikirkannya
dengan benar.
Ya bisa Anda.
Bisakah Anda ceritakan kepada kami tentang contoh-contoh ini karena dunia nyata yang praktis seperti mendongeng
ini sangat berguna.
Yakin.
Jadi maksud saya sekarang minggu ini, kita sungguh-sungguh adalah pemberi pinjaman konsumen.
Kami melakukan refinancing pinjaman mahasiswa dan pinjaman pribadi.
Kami memiliki tim internal yang melakukan beberapa pemrosesan pinjaman dan mereka memiliki kebiasaan meninjau
dokumen mentah yang telah disediakan oleh klien mereka.
Berpikirlah seperti formulir pajak.
Jadi mereka sudah terbiasa dengan OK Saya akan melihat formulir pajak ini dan kemudian saya akan membuat
banyak penilaian subyektif yang dihitung berdasarkan itu dan kemudian saya tidak akan menggunakan hakim subjektif
dan menempatkan dalam keputusan itu.
Jadi mereka meminta fitur yang seperti saya ingin dapat menarik semua dokumen lebih cepat ketika
pada kenyataannya jika Anda berpikir sedikit ke depan apa yang ingin Anda
lakukan adalah mengekstrak informasi penting dari dokumen-dokumen itu dan kemudian memiliki perhitungan berjalan yang menilai kualitas aplikasi.
Kanan.
Jadi, Anda tidak ingin membangun fitur yang akan membuatnya lebih mudah untuk menyedot semua apel seperti membuatnya lebih
mudah dengan UPDF lebih cepat.
Anda ingin membangun mekanisme ekstraksi dan kemudian mengotomatisasi semacam banyak logika yang benar.
Ini masalah klasik ketika Anda berhadapan dengan tim operasi seperti keseimbangan antara mengotomatiskan pekerjaan mereka
dan menjadikan pekerjaan mereka lebih efisien.
Ya.
Dalam keadaan lain, Anda tahu Anda berpikir bahwa Anda bisa lolos dengan contoh-contoh hebat di Google Maps.
Kami mencoba untuk menghilangkan fitur yang disebut pencarian terdekat sehingga pencarian terdekat adalah fitur di mana Anda akan
mencari restoran Gary Danco mungkin Anda akan berkencan di sana dan kemudian Anda ingin mencari bar di sebelah untuk kemudian
bertemu dengan teman-teman sehingga Anda akan mengklik Cari Gary Danco dan kemudian klik pencarian
terdekat dan kemudian cari pembeli.
Dan kami pikir apa yang bisa diketik orang hanya di bar dan Gary Danko atau atau hanya mencari Gary Danko
dan peta langkah dan kemudian mereka dapat mencari bar.
Tetapi kebalikan dari orang-orang yang meminta fitur adalah bahwa kebalikannya akan menghilangkan fitur-fitur yang tidak dikhawatirkan oleh orang dan
memperbaiki apa yang tidak rusak dan jenis yang dapat menyebabkannya.
Kami menghapus pencarian fitur ini di dekat sini dan menjadikan ini sebagai bagian terbesar dari umpan balik pelanggan dan
Google dan mungkin membuktikan bahwa dengan menghapus bahwa tim operasi konsumen adalah tim di Google X
atau mengumpulkan umpan balik pelanggan atau umpan balik pengguna.
Dan ada seluruh tim, ada seluruh tim Y yang memberikan umpan balik kepada pengguna.
Saya pikir sangat sedikit orang di luar Google yang menyadari bahwa ini terjadi karena Google
memiliki kebiasaan tidak benar-benar menanggapi umpan balik pengguna dalam beberapa keadaan yang mereka lakukan.
Tapi sebenarnya umpan balik pengguna yang dikelompokkan oleh tim di India dan kemudian ulasan produk
Anda ditinjau kelompok tepat.
Jadi itu hanya cara untuk mencerna informasi ini.
Jadi mungkin sangat banyak.
Ya.
Banyak informasi.
Persis.
Jadi cluster teratas dengan cepat menjadi pencarian kata di dekatnya.
Kanan.
Astaga, Anda harus mengulang ini.
Ya.
Ini adalah saya saya bertemu dengan seorang pria yang menjadi PM bug di Facebook sehingga ada orang itu sekarang tetapi mereka sudah seperti satu orang
atau saya kira banyak orang yang bertanggung jawab atas blog.
Tetapi itu adalah hal yang sama yang hanya memiliki volume seperti pada satu setengah miliar sehingga mereka Anda tidak
bisa mendapatkan laporan bug seperti Anda harus melakukan beberapa analisis pada laporan bug karena ada ratusan
dan ratusan ribu dari mereka masuk.
Iya nih.
Tidak di mana pun Anda bisa membaca yang merupakan trade off klasik produk lainnya yang harus dibuat
manajer antara menutup bug dan mengerjakan fitur baru terutama ketika fitur-fitur itu akan membuat beberapa
bug dan uji coba usang.
Ya dan fitur Anda untuk fitur itu.
Betul.
Atau kita bisa menambahkan kotak centang itu.
Namun akhirnya seluruh halaman akan hilang.
Kanan.
Jadi apa yang saya pikir Anda mengabaikan mereka menjadi lebih buruk ketika orang yang saya maksud kebanyakan manajer produk mungkin
dibenci dalam beberapa hal.
Tapi saya tahu orang-orang seperti belum menjadi orang saat ini, itu bukan prioritas.
Ya klasik.
Prioritas baik Yeah ya baik itu untuk Anda.
Mereka akan mendapatkan kuartal berikutnya.
Dan saya pikir itu adalah bagaimana jika Anda menggeneralisasi pandangan dari keputusan semacam itu yang Anda sadari adalah bahwa manajemen produk adalah latihan yang
sangat tergantung paff karena Anda mungkin setuju pada visi dengan sekelompok orang yang mungkin merupakan tujuan
pertama dari manajemen produk adalah untuk Setuju kemana kita menuju
dengan produknya.
Dengan Spotify-nya Seperti apa yang kita inginkan orang lakukan dengan produk ini adalah visi yang
lebih seperti menambahkan video dan ini adalah pusat multimedia atau ini lebih seperti musik.
Ini lebih seperti waktu awam.
Ini adalah latar belakang seluruh hidup Anda yang bukan merupakan latar belakang video dari hidup Anda yang mungkin
lebih seperti hanya diam dan responsif dan sadar akan Anda.
Jadi OK, kita sepakat pada visi kemana arahnya, tentu saja visi
Google adalah segalanya bagi semua orang dan kemudian membuatnya menjadi sangat menantang, pada kenyataannya mengarahkan prioritas.
Tapi lalu baik-baik saja bagaimana peta jalan menuju ke sana apa koin lain di sepanjang
lapangan bermain yang akan kita navigasikan tentu saja untuk mengambil dan jadi itu seperti videogame benar.
Seperti seharusnya kita mengambil potongan dua sen di sana meskipun jenisnya lebih jauh karena jika kita
benar-benar dekat.
Ini masalah salesman keliling, itulah sebabnya kami tidak terlalu khawatir tentang manajemen produk yang
ditinggalkan oleh teknologi karena memiliki celah yang tidak bisa dipecahkan oleh komputer oleh penjual keliling.
Persis.
Dan itu bisa dikatakan jika itu sebenarnya hal pertama yang Anda sebutkan ke depan adalah di mana Anda harus
menggali lebih dalam dengan dokumen-dokumen yang disurvei dengan lebih cepat.
Itu seperti contoh klasik dari saya pikir kutipan Steve Jobs Jika Anda bertanya kepada orang-orang apa yang mereka inginkan, mereka hanya akan mengatakan
seperti kuda yang lebih cepat.
Ya saya pernah mendengar bahwa dia mengalahkannya menjadi 40.
Oh tidak.
Ini mungkin orang yang membuatnya mungkin Spieler.
Ya.
Kanan.
Dan kami tidak melakukannya.
Tentu saya pikir sangat sedikit orang yang meminta iPhone.
Saya ingat saya sangat senang memiliki iPod yang terpisah dari telepon saya.
Dan mereka tampak seperti fungsi yang berbeda dalam hidup saya.
Dan hanya kemudian saya menemukan tiga dan tiga benar-benar di mana jenis berkumpul karena ini akan menawarkan beberapa
pengalaman baru yang cukup menarik.
Kesederhanaan untuk hidup seseorang.
Kanan.
Ya seperti yang Anda tahu Apple Apple adalah saya kira mereka terkenal karena tidak melakukan seperti saya pikir mereka melakukan penelitian tetapi
tidak melakukan pekerjaan volume tinggi yang lebih luas.
Anda tahu visi mereka tidak datang dari bawah beberapa visi top-down dan itu akan memvalidasi pelaksanaan
tetapi mereka tidak memperoleh wawasan strategis sebanyak yang ditingkatkan dari konsumen rata-rata karena kembali.
Dan saya pikir Anda masih bisa melihat beberapa gambar seperti itu awal atau akhir 1800-an dan versi masa depan
mereka seperti kuda dan kereta di seperti bulan di mana Anda tahu, entah bagaimana kita akan mendapatkan kuda dan
kereta di sana.
Ya.
Tapi itu masih harus menjadi kuda di buku.
Itu tidak berbeda.
Perusahaan seperti Google.
Google mengambil pendekatan yang didorong oleh sisi penawaran yang saya pikir membuat mereka berbeda di pasar.
Mereka benar-benar fokus pada apa yang bisa kita lakukan dengan semua teknologi ini.
Jadi mengingat bahwa kita memiliki tabel besar seperti bagaimana kita dapat melamar ketika kita mencari
Bagaimana kita bisa menerapkan pencarian dan tabel besar apakah ada database dari semua itu yang merupakan tabel tunggal.
Tidak akan seperti itu.
Mereka memiliki grafik pengetahuan atau database setiap tabel besar sebagai teknologi penyimpanan basis data.
Tapi oke jadi jika Anda memiliki grafik pengetahuan dan Anda tahu banyak hal tentang hal-hal di mana kita
bisa.
Jadi, seperti saya mengintegrasikannya ke dalam Google Maps dan manajer produk lainnya diintegrasikan ke dalam
pencarian seperti panel pengetahuan, orang lain mengintegrasikannya ke Android sehingga Anda hanya secara geografis berada di suatu tempat adalah pabrik
fakta yang relevan membuat hidup Anda dan Google sekarang.
Kanan.
Jadi teknologi inti dan aset data semacam ini yang oleh tim manajemen produk kemudian menerjemahkannya menjadi
fitur-fitur keren dan pada akhirnya produk.
Ada seluruh produk yang Google sebut saya tidak ingat.
Dan ketika Anda menavigasi melalui kota asing itu akan semacam kerajinan cerita bagi Anda untuk mengikuti
saat saya memandu wisata.
Dia adalah sahabat karib Holick atau apalah.
Iya nih.
Ya.
Apa saja dari hal-hal sisi Google ini yang baru saja keluar.
Ada jutaan.
Ya.
Terkadang mereka melakukannya dengan tenang dan benar.
Terkadang mereka tidak dipublikasikan pada awalnya.
Kanan.
Jadi perusahaan seperti Google dan apa yang kami coba buat dengan sungguh-sungguh adalah kesadaran tentang teknologi
apa yang Anda miliki yang kemudian diterjemahkan ke dalam produk dan fitur yang cukup berbeda dari bagaimana mantra
Pryke didekati di perusahaan lain yang Anda tahu saya lebih fokus pada riset pengguna lebih fokus
pada permintaan pelanggan.
Dan hanya memikirkan apa yang bisa kita lakukan dengan ini sekarang.
Baik.
Jadi jika saya tidak salah Anda benar-benar memiliki Anda memiliki daftar pekerjaan untuk manajemen produk dengan sungguh-sungguh.
Maksud saya, saya mungkin tidak akan menjadi masalah ketika kursus ini berakhir tetapi sekarang kami akan terus-menerus
merekrut.
Baiklah
Jangan khawatir, tapi kami sudah buka setengah tahun di sini.
Ya hanya saja Anda terus-menerus mendengar bagaimana tim berubah dari hanya saya menjadi delapan orang.
Kanan.
Dengan terbuka.
BAIK.
Tetapi Anda masih orang yang ingin saya tanyakan karena kursus ini adalah tentang masuk ke
manajer produk untuk sejumlah orang.
Bagaimana Anda pertama-tama menyarankan seseorang untuk belajar tentang peran tersebut.
Tentunya kursus ini.
Tapi akhirnya mencari pekerjaan ya teknik teknik dan semacamnya untuk menemukan mereka dan hal semacam itu.
Tapi kemudian tapi kemudian juga apa yang Anda suka lihat sebanyak integer seperti kualitas apa yang
Anda cari pasti.
Jadi manajemen produk belajar tentang itu sangat sulit.
Sangat sulit untuk membuat magang manajemen produk.
Maukah Anda melakukannya dan tanyakan kepada mereka bahwa kami mempekerjakan pekerja magang termasuk pekerja magang dengan Parkman mereka dan
pengalaman sehingga itu bagus.
Ya itu relevan.
Jadi ya.
Manajemen Produk adalah magang manajemen produk mungkin merupakan paparan yang baik.
Saya tidak melakukan yang benar.
Saya tidak tahu tentang magang manajemen produk ketika saya masih kuliah dan setelah itu saya
tidak membutuhkannya.
Jadi, tetapi saya sudah mendengar banyak hal hebat dari teman-teman saya yang telah melakukannya.
BAIK.
Kalau tidak, pelajari tentang manajemen produk adalah untuk bekerja di lingkungan produk.
Jadi saya pasti memiliki sejumlah insinyur yang mendekati saya dan mereka tertarik dengan manajemen produk.
Mereka belum memiliki cukup pengalaman bekerja dengan rekayasa produk sehingga mereka mungkin sangat
infrastruktur maju dan mundur.
Jadi saya mendorong mereka untuk beralih lebih dekat ke produk sebelum melompat ke tim manajemen proyek sehingga
mereka dapat mengamati dan berpartisipasi dalam praktik dan proses pembuatan sebelum mereka berada dalam peran yang
secara khusus berfokus pada hak itu.
Jadi front end engineering atau hanya rekayasa produk secara umum adalah cara yang bagus untuk lebih dekat
dengan manajemen produk.
Setelah seseorang memahami manajemen produk, manajer perekrutan mencari orang yang Anda kenal, Ernest.
Kami mencari empat hal yang kami cari keterampilan analitis, keterampilan teknis, keterampilan kreatif,
dan keterampilan kolaboratif.
Jadi begitulah.
Sungguh-sungguh.
Saya pikir perusahaan lain sangat beragam pada jenis manajer produk yang
mereka cari, mereka mungkin beralih, tetapi saya dapat berbicara dengan sungguh-sungguh dengan baik sehingga keterampilan analitis mencari
hal-hal seperti kemahiran dan sekuel.
Anda tahu berbagai jenis bergabung Anda, Anda tahu bagaimana membatasi jenis pekerjaan dari
kecakapan dasar tetapi tidak sampai pada tingkat kecakapan maju akan lebih baik.
Ya sekuel adalah basis data.
Teknologi basis data.
Dan kemudian Anda akan belajar sekuel saya yang Anda pelajari permintaan sekuel yang mampu membawa database untuk informasi persis
segala jenis set data yang berbeda yang Anda tahu Excel junkie dapat jenis yang paling tepat
untuk dapat ditransfer ke ahli sekuel yang tidak terlalu berbeda.
Persis.
Anda hanya berurusan dengan memahami data di level tertinggi, benar.
Mungkin Anda menyatakan pecandu di mana pun data berada jika Anda mampu memikirkan statistik dasar atau berpikir tentang bagaimana
Anda dapat mengikat data bersama untuk memperoleh wawasan Anda berada di jalur untuk membuat keputusan yang didorong
data yang merupakan jenis keputusan yang Anda Akan dapat digunakan untuk mendapatkan rasa hormat dari
tim Anda.
Itu yang besar.
Menghormati tim Anda.
Ya semacam itu.
Ya, setidaknya meskipun Anda tidak teknis, Anda seharusnya tidak melakukannya.
Ada manajer produk dan dia benar-benar pergi ke sekolah tadi malam dan dia memiliki artikel yang sangat bagus tentang ini
Jika Anda tidak teknis seberapa teknis Anda seharusnya.
Apakah Anda yakin bahwa paling tidak Anda harus selalu ingin tahu sepanjang waktu tentang belajar lebih banyak,
ini sepertinya bukan ahli kode akhir pekan ini, tetapi itu berarti Anda harus ingin tahu tentang seperti
setiap teknologi.
Iya nih.
Anda menggunakannya, Anda tahu dalam dua tahun hal-hal menunjukkan minat Anda pada hal-hal ini daripada hanya peduli tentang
hal-hal ini.
Anda harus menghadapinya.
Kita semua memintanya setiap saat.
Ya.
Yang akan menjadi percakapan mahal untuk tetap memiliki aturan.
Jadi itu menggambarkan jenis ember keterampilan kedua yang kita cari dan keterampilan teknis.
Jadi kami mencari orang-orang yang telah melakukan teknik atau telah melakukan di kelas ilmu komputer atau
Anda tahu telah belajar pemrograman melalui hal perakitan umum dan kemudian menerapkannya dalam beberapa
hal pada proyek-proyek sampingan.
Jadi pada akhirnya kemampuan Anda untuk memahami bagaimana arsitektur teknis memiliki implikasi untuk Extensibility adalah inti dari
pengetahuan teknis dan tidak muncul di sisi teknis oleh orang-orang seperti
desainer Anda.
Jadi itu hanya semacam dia merusak kepercayaan dengan cara berbicara atau mengatakan saya menantang semua manajer produk saya untuk tidak ditampilkan
oleh tim desain produk kami yang merupakan tim desain yang relatif maju.
Mereka bersiap.
Mereka membuat beberapa perubahan gaya salinan perubahan atau menerbitkan yang mereka hadapi gagal unit test
dan memahami build gagal.
Apa artinya itu.
Bangunan gagal.
Jika Anda tidak tahu apa artinya kegagalan membangun Anda masih perlu meningkatkan keterampilan teknis Anda sebelum
Anda benar-benar bisa masuk ke peran manajemen produk teknis.
Mungkin masalahnya adalah Anda seperti perusahaan pasta gigi seperti perusahaan teknologi yang Anda butuhkan
untuk memahami apa proses membangun sistem yang tepat di seluruh dunia jika Anda tahu siapa Anda sehingga
produksi Anda tidak mengerti bagaimana aliran bekerja.
Kanan.
Dan rentang ini adalah kosa kata yang sepenuhnya berada di sisi kreatif yang biasanya saya tantang orang untuk membayangkan apa yang saya
maksud dengan itu.
Dan kemudian pada
keterampilan kolaborasi, keterampilan kolaborasi itu seperti saya memikirkan keterampilan komunikasi.
Saya berpikir untuk menyelesaikan sesuatu tanpa menginjak terlalu banyak kaki.
Keterampilan komunikasi Saya juga telah lebih lanjut dipecah untuk orang-orang.
Ini adalah kemampuan untuk berbicara dengan akurat.
Jadi apa yang Anda katakan adalah benar yang kadang-kadang kadang-kadang menantang terutama
ketika Anda tidak tahu sesuatu, mudah untuk berbicara tentang kebenaran dengan hal-hal atau sebenarnya kesimpulan atau tidak pasti tentang mereka.
Jadi berbicara dengan kebenaran adalah ketepatan berbicara dengan presisi berkomunikasi dengan presisi.
Jadi itu berarti mengatakan hal-hal dengan cara yang tidak ambigu yang tidak dapat disalahartikan.
Dan dalam berbicara dengan singkat.
Jadi, bahkan jika Anda berbicara dengan akurasi dan presisi, Anda mungkin masih memiliki
banyak informasi lainnya.
Dan manajer produk yang hebat dapat berkomunikasi dengan semua jenis tim tertentu
dalam tiga hal secara akurat secara tepat.
Dan kemudian mereka juga bisa menerjemahkan penggunaannya.
Kami telah menggunakan kata-kata yang semacam itu berkomunikasi dengan masing-masing tim.
Hukum akan memiliki persepsi yang berbeda tentang apa kebijakan itu daripada rekayasa, karena
rekayasa memiliki kebijakan pembulatan seperti dan kebijakan kegigihan data. Ilegal hanya peduli dengan kegigihan data.
Mereka lebih peduli tentang produk.
Mereka adalah pasien untuk pengguna dan pengguna kami ditagih dengan benar.
Komunikasi sangat besar.
Anda perlu mengatakan hapus satu atau lebih setiap sudut jalan kelompok usenet selama bertahun-tahun.
Ada grup berbeda jadi ada kata berbeda untuk grup berbeda.
Apa yang Anda katakan adalah tujuan Anda masih singkat dan benar sampai titik itu benar-benar dalam target Anda.
Apakah Anda pikir Anda dapat mengubah lift di Google jika Anda harus terutama di
hari-hari sebelumnya untuk mengejar eksekutif.
Dan agar Anda bisa menangkap mereka di saat lift ya beri saya beri mereka nada 30 detik Anda
dan dapatkan persetujuan lisan mereka dan Anda akan lari dan terus mengeksekusi.
Begitulah singkatnya Anda harus menunggu sebagai manajer produk pada tahun 2007.
Ya.
Dan orang-orang akan menyimpannya menjadi seperti ruang obrolan di mana Anda seperti Omarosa ada di
lift seperti seorang penyambar.
Ya.
Untungnya kita tidak seperti itu yang ada di dalam kita.
Jadi kemudian Anda menyebutkan empat hal dan katakanlah seseorang telah belajar tentang manajemen proyek dan mereka telah mempelajari beberapa
keterampilan teknis dan seterusnya untuk memberikan beberapa keterampilan teknis terapan di
dalamnya dan mereka bahkan tidak melihat untuk pekerjaan dengan Anda di mana saja.
Apakah penting untuk menunjukkan semacam proyek portofolio atau Anda tahu itu pertanyaan yang bagus.
Saya pikir apa yang saya cari sedikit lebih sedikit berbasis portofolio dan
sedikit lebih banyak pengalaman.
Kami ingin melihat bahwa orang-orang telah melalui cobaan berinteraksi dengan perancang produk kelas atas dan tahu
bagaimana berkomunikasi karena kami baru saja membicarakannya.
Salah satu kompetensi inti adalah mampu menerjemahkan berbagai fungsi.
Itu semacam tujuan akhir dari peran itu.
Jadi, jika Anda telah membuat seperti portofolio independen bahwa produk Anda mengelola produk ini sendiri, itu tidak menunjukkan bahwa
Anda memiliki keterampilan untuk berkomunikasi dengan baik dengan tim desain produk. Saya mengerti masalah apa
yang akan mencerminkan pertimbangan mereka atau apa yang Anda bisa. mendelegasikan kepada mereka.
Demikian pula dengan insinyur produk hebat sama dengan hebat Anda tahu mungkin bahkan tim
hukum atau tim pemasaran.
Jadi kami mencari sedikit lebih sedikit untuk pekerjaan independen dan sedikit lebih
banyak untuk pengalaman bekerja dengan tim-tim ini dalam hal pekerjaan peran atau bahkan seperti Anda tahu Kursus bekerja seperti lintas
fungsional, produk-produk kolaborasi semacam mungkin ada satu yang Anda benar-benar melakukannya dalam kelompok.
Ya, tepat sekali.
Tidak mungkin seperti kelompok kecil seperti Anda dan orang lain.
Anda mengenakan terlalu banyak topi dalam peran itu dan Anda tidak mempraktikkan penskalaan topi yang dikenakan oleh orang yang
berbeda dengan Anda mengoordinasikan semuanya.
Jadi oke untuk manajer produk entry level kami benar-benar hanya mencari kemahiran dasar di bidang
keterampilan lebih dari pengalaman.
Kami mencari Anda tahu Anda tahu dasar-dasar ilmu komputer siap untuk Anda ketahui tentang
sekuel dan Anda tahu memiliki rekam jejak di sisi kreatif untuk dapat memecahkan masalah dengan pertanyaan
wawancara dengan kami dan papan tulis atau pemikiran akademis.
Seperti apakah Anda memiliki tesis keren di sisi kolaborasi.
Anda tahu apakah Anda berpartisipasi dalam ekstrakurikuler proyek kelompok.
Jadi Anda tahu di Harvard ada kompetisi robotik yang serupa dan Anda bisa suka terjun ke dalamnya
dan membantu membangun robot yang lebih baik.
Atau apakah Anda hanya menunjukkan kepemimpinan dengan menjadi presiden koran sekolah.
Ini semacam keterampilan kolaborasi inti atau indikasi keterampilan kolaborasi inti yang akan memberi kami kepercayaan
diri untuk membawa Anda sebagai manajer produk di tingkat pemula.
Tetapi di luar level entry menuju level menengah dan senior, kita benar-benar
perlu melihat pengalaman manajer produk yang sebenarnya dengan tipe-tipe pemangku kepentingan yang akan terlibat dalam lingkungan kita.
Baiklah.
Sangat romantis.
Terima kasih sudah memilikinya.
Daniel Demitri ada di sana.
Jadi ada seperti satu kuliah tentang metrik dan satu kuliah di Perdana Menteri Nuri Morris tentang pemahaman tentang pengembangan
dan mungkin saya.