Jedermann.
Willkommen zurück.
In diesem Abschnitt dreht sich alles um Wettbewerbs- und Marktanalysen.
Ein großer Teil des Produktmanagers stellt sicher, dass der Markt, den Sie ansprechen möchten, groß genug
ist, damit er sich lohnt.
Dies gilt, wenn Sie Produktmanager in einem Unternehmen sind und eine Funktion oder ein Produkt entwickeln möchten, mit dem Sie sich
auf einem anderen Markt positionieren können, oder wenn Sie selbst ein neues Unternehmen gründen.
Es gibt zwei gängige Ansätze, um über Marktgrößen nachzudenken.
Einer von ihnen ist Top-Down und der andere ist Bottom-Up. Die Top-Down-Analyse wird berechnet, indem der
Gesamtmarkt ermittelt und anschließend Ihr Marktanteil geschätzt wird.
Nehmen wir an, wir verkaufen eine iPhone-App für die Art
von Eiscreme.
Wir wissen, dass es 100000 Eisdielen mit iPhones und Anzeigenstatus gibt.
Wenn wir also nur 10 Prozent von ihnen dazu bringen, unsere App für fünf Dollar pro Stück herunterzuladen, werden
wir fünfzigtausend Dollar verdienen.
Das Problem bei diesem Ansatz ist, dass Sie Annahmen darüber treffen müssen, wie viel Marktdurchdringung
Sie in diesem Markt haben werden, obwohl dies vernünftig klingt.
Es ist nicht die angesehenste Methode, den potenziellen Markt einzuschätzen. Eine Bottom-up-Analyse wird durchgeführt, indem über den aktuellen
Umsatz ähnlicher Produkte nachgedacht wird und anschließend abgeschätzt wird, wie viel von diesen Verkäufen Sie erzielen können.
Dies ist ein viel genauerer Ansatz, da er sich eher mit den Mustern befasst, die heute im Verkauf vorhanden sind,
als mit dem Gesamtmarkt.
Dies ist eine bessere Möglichkeit, dies als Produktmanager zu tun.
Aber es dauert ein bisschen mehr Mühe und ein bisschen länger.
Wieder einmal wollen wir so tun, als hätten wir eine iPhone-App für Eisliebhaber.
Zuerst müssen wir uns fragen, wo die Leute derzeit Apps kaufen, die mit Eis oder Essen zu tun haben.
Dies wäre natürlich der Apple App Store.
In diesem Fall denken wir als nächstes über das Umsatzvolumen für bestehende ähnliche Apps nach.
Sie mögen denken, dass es nichts Ähnliches wie eine App gibt, aber in Wirklichkeit gibt es wahrscheinlich Dinge, die sich zumindest
geringfügig ähneln.
Wenn es keine andere Art von Kanalisations-Apps für Speiseeis gibt, können wir uns andere Apps ansehen, die mit anderen Arten von
Desserts oder Lebensmitteln zu tun haben.
Wir recherchieren ein bisschen online oder schauen uns Websites an, die denen von Apps ähneln, und wir schauen uns das Verkaufsvolumen
und die Popularität der vorhandenen Apps an.
Nehmen wir also an, dass die ähnlichen Apps weltweit ungefähr tausend Mal pro Monat heruntergeladen werden.
An diesem Punkt können wir eine konservative Annahme treffen und sagen, dass wenn wir 5 Prozent des Umsatzes bekommen,
den sie pro Monat machen, es ungefähr 50 Downloads pro Monat sind.
Sehen Sie den Unterschied zwischen diesen beiden Ansätzen?
Der Top-Down-Ansatz berücksichtigt die Gesamtmarktgröße oder die potenzielle Anzahl der Benutzer, was immer sehr
optimistisch ist.
Der Bottom-Up-Markt betrachtet die aktuellen Trends und Daten, um sicherzustellen, dass unsere Annahmen der Realität
ein wenig näher kommen.
Es ist viel besser, konservativ zu sein, wenn es darum geht, ein Produkt oder Unternehmen zu gründen oder
eine neue Funktion hinzuzufügen, als zu optimistisch zu sein.
Zuletzt möchte ich Ihnen einige Tipps zu Tools und Techniken geben, mit denen Sie sich einige Marktdaten ansehen können.
Eines der ersten Dinge, die Sie tun können, ist nur Google-Branchenberichte für X oder Branchen- oder Marktgrößen für X,
wenn Sie nur Google verwenden.
Dies ist eine wirklich gute Möglichkeit, bereits vorhandene Berichte zu finden, die von Branchenforschungsgruppen veröffentlicht wurden.
Zweitens, wenn Sie Websites von Mitbewerbern oder ähnlichen Apps aufrufen, können Sie eine Website wie compete dot com verwenden
und die Menge des Datenverkehrs auf den verschiedenen Websites von Mitbewerbern ermitteln, die Sie mit anderen
Websites oder anderen Branchen vergleichen und abrufen können Eine wirklich gute Wettbewerbsübersicht Ein weiteres
Tool, das Sie verwenden können, ist das Google AdWords-Keyword-Tool.
Dies ist ein Tool, das Google Nutzern zur Verfügung stellt, um Nachforschungen über Anzeigen anzustellen, die sie bei Google
schalten möchten.
Es zeigt Ihnen das Suchvolumen und die zugehörigen Suchbegriffe bei Google und ist äußerst hilfreich bei der
Ermittlung des Interesses an Ihrer App oder Ihrem Produkt.
Sie können auch nach Dingen wie Twitter suchen und diese lesen, um zu sehen, was andere über Dinge zu
Ihrem Produkt sagen.
Dies hat auch den Vorteil, Ihnen zu zeigen, welche Frustrationen sie haben, wenn überhaupt, weil die Leute normalerweise zusätzliche Kommentare
hinzufügen oder antworten und sagen, dass dies das ist, was ich an einem bestimmten Produkt mag oder nicht
mag.