Hai teman-teman, selamat datang kembali.
Mari kita bicara sedikit lebih detail tentang konsep itu dulu.
Kami berbicara tentang disebut NVP berbasis email itu mencakup apa pro dan kontra.
Anda semua harus memutuskan apakah ini ide yang baik mengingat situasi Anda sebagai
manajer produk.
Anda bisa menebaknya.
Tetapi teknik ini paling cocok untuk organisasi yang lebih kecil yang belum memiliki masyarakat branding seperti yang saya
sebut pro dari ini sederhana.
Anda dapat melakukannya dengan sangat cepat.
Anda dapat membatasi pengujian karena sekelompok orang kecil tetapi signifikan secara statistik dengan mudah dan
Anda dapat mengelompokkan pengguna Anda selama Anda telah mengumpulkan data sekunder.
Maksud saya adalah jika Anda mengumpulkan mengatakan statistik penggunaan atau informasi profil dasar Anda dapat dengan mudah mengikatnya ke
alamat email mereka dan kemudian ketika Anda perlu mengatakan meluncurkan tugas kepada pengguna Anda,
Anda kemudian dapat memilih hanya alamat email yang sesuai dengan itu. grup tertentu berdasarkan statistik penggunaannya.
OK jadi murah, cepat, ditargetkan, dan Anda dapat membatasi kerusakan.
Oh dan siapa pun bisa melakukannya.
Tidak mengganggu pengembang Anda untuk menjalankan yang ini cukup banyak.
Sekarang kontra adalah bahwa mereka bisa lepas ceroboh.
Bukan praktik standar untuk meminta orang mengatakan membeli sesuatu langsung dari surel sehingga
Anda mungkin berisiko melihatnya sedikit aneh.
Anda juga dapat merusak merek Anda jika Anda tidak berhati-hati untuk mencocokkan nada umum tentang bagaimana kampanye
pemasaran email normal Anda dan percakapan terjadi.
Jika Anda memutuskan untuk turun jalan ini dan mencobanya.
Berikut adalah beberapa tips untuk membuatnya bernilai saat mereka.
Nomor satu menyadari apa yang diharapkan audiens dari Anda.
Apakah Anda merek mewah atau Bargain Outlet.
Audiensi yang berbeda memiliki toleransi yang berbeda untuk teknik ini.
Contoh yang kami gunakan sebelumnya dengan aplikasi sumo.
Mereka bisa lolos karena mereka menjual penawaran kilat sehingga penawaran produk normal mereka
sering terlihat terburu-buru.
Mereka juga menjual kepada pengusaha yang terbiasa dalam kelompok beta dan mereka terbiasa
melihat produk pra peluncuran dan nomor NVP untuk mencoba yang terbaik untuk mencocokkan nilai produksi email.
Perusahaan Anda biasanya menggunakan kampanye email biasa, Anda mungkin memiliki desain template dan mungkin beberapa
gambar atau video yang disematkan.
Jika itu masalahnya mencoba untuk mencocokkan peluang dan peluang gambar yang sama dan video dan tentu saja mencoba menggunakan desain
yang sama persis saya yakin desainer Anda akan meminjamkan Anda file template.
Sedangkan untuk gambar Anda tidak perlu bug siapa pun.
Ada banyak alat yang mudah digunakan yang dapat membantu Anda membuatnya dengan sangat mudah.
Sejauh ini favorit saya adalah Kanva.
Coba lihat.
Saya taruh di sumber daya.
Nomor tiga sedang mencoba untuk menambahkan pasangan minimum ini dengan halaman arahan atau teknik NVP lainnya.
Misalnya layanan pramutamu, Anda dapat melemparkan ide di email dan kemudian memiliki tautan yang
menuju halaman arahan untuk informasi lebih lanjut atau dalam email.
Minta mereka untuk menyatakan minat mereka dan menjalankannya seperti program beta melalui
layanan concierge.
Anda tahu sendiri itu agak norak sehingga Anda bisa mengoptimalkannya dengan menambahkan teknik lain.
Jika Anda berpikir dalam surel dan orang-orang terbang bersama orang banyak di perusahaan Anda, Anda akan melakukannya.
Kalau begitu cobalah, tapi hati-hati agar tidak membuatnya terlihat terlalu berani.
Apakah kalian di kuliah berikutnya.
Mari kita bicara lebih banyak tentang tombol Shadow.
Lihat di