Was geht alle in dieser Vorlesung vor?
Wir werden über die verschiedenen Arten von Produktmanagern sprechen.
Wir werden auch ein paar Schlagworte lernen.
Es gibt also mehr als eine Art von Produktmanager in einer Welt der Softwareentwicklung und -technologie.
Drei, über die wir gerade sprechen werden, sind interne Produktmanager,
Consumer-Produktmanager und Business-to-Business-Produktmanager, die manchmal auch als SAS-Produktmanager oder Software as a Service
bezeichnet werden.
Bist du noch verwirrt?
Das ist gut.
Sei nicht so.
Der Hauptunterschied zwischen diesen Rollen liegt in ihren Stakeholdern, und das ist das Schlagwort, über das ich gesprochen
habe. Stakeholder sind ein ausgefallener Begriff für Menschen, für die Sie bauen oder die sich in das einbringen, was Sie
bauen.
Denken Sie also an einige Beispiele für Stakeholder.
Nun, Benutzer sind Stakeholder und Führungskräfte, die darauf vertrauen, dass das, was Sie aufbauen, gute Anwälte in Ihrem
Unternehmen sind, die sicherstellen müssen, dass das Unternehmen nicht in rechtliche Schwierigkeiten gerät.
Das sind auch Stakeholder.
Marketing ist auch ein Stakeholder, weil sie wissen müssen, was Sie aufbauen, und weil sie
Input haben möchten, weil sie gute Produkte vermarkten müssen.
Die Stakeholder haben noch nichts über den internen Produktmanager gesagt.
Diese Produktmanager sind manchmal Teil eines Teams, das als interne Tools oder ähnliches bezeichnet wird.
Sie und ihre Teams bauen normalerweise Tools für andere Personen in ihrem Unternehmen oder ihrer Organisation.
Sie erstellen diese Tools für den internen Gebrauch und nicht für einen allgemeinen Benutzer oder Kunden in
der Öffentlichkeit.
Ein wirklich gutes Beispiel für einen internen Produktmanager ist einer, der in
Zusammenarbeit mit seinem Team eine Software erstellt, die besagt, dass das Support-Team des Unternehmens Kennwörter zurücksetzt oder Kontoinformationen für Benutzer
ändert.
Der Stakeholder ist intern jemand, der diese Software verwendet.
Wie wäre es also mit dem Business-to-Business-Produktmanager?
Dies ist eine Art Produktmanager, der Produkte bei einem Unternehmen herstellt, dessen Kunden oder andere Unternehmen.
Einige Beispiele hierfür sind Oracle oder Salesforce.
Diese Produkte sollen Probleme für andere Unternehmen lösen.
Unternehmen mögen dies die Stakeholder oder die Menschen, für die der Produktmanager mit seinem
Team zusammenarbeitet.
Sind dies andere Unternehmen, bedeutet dies, dass der Produktmanager viel mit den Vertriebsmitarbeitern in ihrem eigenen
Unternehmen interagiert und sicherstellen muss, dass das, was sie aufbauen, den Geschäftsanforderungen der Unternehmen entspricht, an
die sie verkaufen.
Wenn Sie als Produktmanager ein B sind, werden Sie viel mit Verkaufsteams sprechen.
Also auf den dritten Typ.
Business to Consumer Product Manager Was macht ein Consumer Product Manager?
Consumer Product Manager ist in der Regel häufiger anzutreffen.
Es bedeutet nur, dass Sie ein Produktmanager sind, bei dem das Produkt für einen Durchschnittsverbraucher bestimmt ist.
Ich selbst bin Consumer Product Manager bei Soundcloud, weil ich an Teilen der App arbeite, die täglich von Millionen Menschen
in der Öffentlichkeit genutzt werden.
Einige andere Beispiele, bei denen es viele Manager für Verbraucherprodukte gibt, sind Facebook, Twitter und Instagram.
So etwas braucht die Rolle des Consumer Product Managements eine breite Palette von Fähigkeiten, um
erfolgreich zu sein, und das ist eine Menge Vision und Kreativität in der Rolle des Verbrauchers.
Produktmanager versuchen, die Nutzung oder eine andere Metrik zu maximieren.
Niemand ist da, um ihnen zu sagen, dass Gegenstand X das Beste ist, was als nächstes zu tun ist.
Dieser Gegensatz zum Business-to-Business-Produktmanager, zum Beispiel, weil die Verkäufer sagen, dass wir fünf Millionen Dollar
verdienen werden, wenn wir diese Funktion auf der Verbraucherseite entwickeln.
Niemand kann wirklich genau vorhersagen, was genau gebaut werden muss.
Daher verbringt der PM des Verbrauchers viel Zeit damit, mit diesen Benutzern, diesen Benutzern und
Millionen von Benutzern zu sprechen, um mehrere verschiedene Prototypen zu entwickeln, die von Benutzern getestet und nur Tonnen von Daten
analysiert werden.
Je größer die Nutzerbasis, desto leistungsfähiger werden die Tests.
Also gut, das ist es für die drei Arten von Produktmanagern.
Wir haben einen internen Produktmanager für Tools, einen Business-to-Business-Produktmanager und einen
Business-to-Consumer-Produktmanager.
Es gibt andere Arten von PMs, aber das sind wirklich die großen Drei, mit denen Sie vertraut
sein müssen.
Ich werde es in der nächsten Vorlesung sehen.