Semuanya selamat datang kembali.
Jadi di kuliah terakhir kami berbicara tentang apa yang membuat metrik yang baik dan semua itu dan pembicaraan sebelumnya.
Sangat berguna dalam hal memahami metrik.
Tetapi sekarang Anda mungkin bertanya-tanya ya, ada begitu banyak hal yang dapat saya pilih dari bagaimana saya
bahkan mulai berpikir tentang metrik apa yang penting bagi saya sebagai manajer produk di perusahaan atau saya sebagai wirausaha.
Yang mana yang harus saya pikirkan tentang pelacakan.
Dan apakah ada semacam lembar contekan untuk metrik umum yang akan kita bicarakan dalam
kuliah ini adalah kerangka metrik yang disebut kerangka metrik Jantung.
Dan ini bukan lembar contekan tetapi ini membantu Anda memikirkan proses metrik macam apa yang harus Anda pikirkan untuk
memastikan bahwa Anda tahu apa yang terjadi pada produk Anda.
Jadi kerangka kerja metrik ini awalnya dipopulerkan oleh seorang gadis bernama Carrie Radan di Google Ventures dan dia seorang
peneliti dan melakukan beberapa pekerjaan yang sangat fantastis.
Jadi mengapa kita harus menggunakan kerangka kerja hati.
Ya itu akronim jadi jika Anda tahu itu akronim, Anda tahu itu bagus.
Eksekutif suka akronim.
Metrik kedua lebih sulit dari yang Anda pikirkan.
Kami sudah membicarakan banyak hal.
Jadi senang memiliki sedikit kerangka kerja untuk membantu Anda menemukan metrik yang harus Anda
pikirkan.
Jadi ini sekali lagi hanyalah cara yang sangat sederhana untuk memikirkan perjalanan pelanggan.
Dan maksud saya adalah apa yang saya sebutkan sebelumnya yaitu pengguna harus terlebih dahulu
mengetahui produk Anda, kemudian mereka harus masuk dan mengunduhnya, mungkin itu sebuah aplikasi.
Kemudian mereka benar-benar harus masuk jika Anda membutuhkan mereka untuk masuk.
Dan hanya ada seluruh perjalanan ini yang Anda harus mengaktifkannya mereka harus kembali dan kemudian dari sana ada sejumlah
hal yang berbeda Anda harus berpikir tentang berapa banyak uang yang saya hasilkan
untuk para pengguna ini.
Apakah para pengguna ini benar-benar menyukainya.
Apakah mereka menyukainya sebanyak mereka menggunakannya dan sebagainya.
Jadi apa yang kami lakukan di sini dengan layar adalah saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah meja.
Dan alasan saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah tabel dan contoh nyata dari hal ini adalah karena jika Anda mencari
kerangka kerja metrik yang sulit di Internet sebenarnya tidak ada terlalu banyak sumber yang baik.
Sebenarnya hasil google pertama adalah ini bagaimana memilih U yang tepat. S. metrik untuk produk Anda
yang merupakan pos asli yang dibawa dibuat menggambarkan kerangka ini.
Namun ada grafik baru yang terkait dengannya.
Jadi itu sebabnya kami melakukan ini karena saya ingin menunjukkan contoh kehidupan nyata kepada Anda.
Jadi mari kita datang dengan perusahaan fiksi.
Dan apa yang benar-benar panas sekarang.
Yah kita tahu bahwa naik mobil atau berbagi layanan naik adalah topik yang sangat panas saat ini.
Semua orang menyukai Zuber dan mungkin sebagian orang tidak.
Tapi bagaimanapun juga semua orang tahu tentang itu.
Bagaimana dengan Uber untuk X jika Anda tidak tahu apa yang saya bicarakan.
Ada tren baru-baru ini di mana sejak Uber keluar orang telah memiliki ini berdasarkan aplikasi lokasi
permintaan untuk hampir semua hal seperti perawatan anjing dan segala macam hal aneh.
Jadi cukup lucu bahwa ada cukup banyak untuk semuanya.
Apa dua hal yang disukai orang.
Bagaimana dengan alkohol.
Semua orang suka alkohol.
Lalu bagaimana dengan limun.
Semua orang suka limun.
Dan jika tidak, Anda harus masuk ke dalam limun.
Itu cukup bagus.
Dan saya katakan bahwa berasal dari Amerika Serikat bagian selatan, tempat limunnya sangat enak.
Jadi mari kita bayangkan bahwa perusahaan atau produk fiksi kita di sini adalah uber untuk limun.
Dan bagi Anda yang tidak tahu berduri berarti alkohol.
Jadi pada dasarnya ini akan menjadi aplikasi lokasi on demand untuk pengiriman limun alkohol.
Dimanapun kamu berada.
Kedengarannya bagus.
Jadi kerangka jantung bekerja dari hati akronim dan mereka berdiri untuk lima hal ini
adopsi dan retensi keterlibatan kebahagiaan.
Dan akhirnya kami berhasil.
Kami akan berbicara sedikit tentang masing-masing.
Jadi kebahagiaan adalah seberapa bahagia pengguna Anda.
Ingat ketika kami berbicara tentang fakta bahwa Anda mungkin memiliki nada penggunaan dari produk Anda.
Katakanlah jika Anda adalah perusahaan kabel, Anda tahu bahwa perusahaan kabel terkenal karena memiliki pelanggan yang
tidak bahagia tetapi kadang-kadang tidak ada pilihan lain tidak ada pilihan lain.
Jadi jika Anda bekerja di perusahaan kabel untuk Internet misalnya maka Anda mungkin memiliki banyak penggunaan tetapi
itu bukan indikator seberapa senang pelanggan Anda.
Inilah sebabnya mengapa kita perlu berbicara tentang kebahagiaan pelanggan.
Kemudian kami memiliki pertunangan dan kami telah membicarakan hal ini sebelumnya.
Seberapa terlibat pengguna Anda dalam jangka pendek.
Ini berbeda dari jangka panjang.
Ini bukan jika mereka kembali bulan demi bulan, tetapi apakah mereka akan kembali dalam waktu yang
singkat mencakup singkatan adopsi.
Jadi, berapa banyak pengguna yang benar-benar mencoba produk Anda.
Pernahkah mereka login mungkin mereka pernah mendengar tentang ya tetapi mereka sudah mencobanya.
Sudahkah mereka masuk ke sana dan memesan.
R adalah untuk retensi yang telah kita bicarakan sebelumnya ketika kita berbicara tentang metrik pertumbuhan sehingga retensi adalah
dengan cara itu dapat dianggap sebagai metrik keterlibatan tergantung pada di mana Anda bekerja atau
membantu hal-hal terorganisir tetapi retensi pada dasarnya adalah pengguna Anda kembali dalam jangka waktu yang lama.
Paling umum adalah pengembalian lainnya setiap bulan.
Kemudian kami memiliki konsep tes keberhasilan yang merupakan huruf terakhir dalam kerangka ini dan ini semua tentang Anda mengatakan
OK ada satu hal setidaknya yang paling penting yang harus dilakukan seseorang dengan produk saya adalah
pengguna melakukannya dengan baik untuk memilih metrik untuk itu dan mencari tahu.
Sehingga membentuk sisi kiri meja.
Jadi di atas kita memiliki tiga hal sehingga ada tiga kolom di tabel kita.
Sasarannya, sinyal dan sasaran metrik tidak apa-apa.
Apa yang kamu inginkan terjadi?
Apa tujuan kami
Apakah kita ingin memaksimalkan atau meminimalkan berapa kali pengguna melakukan hal tertentu atau contoh lain adalah apakah kita
ingin meminimalkan jumlah waktu yang mereka tunggu.
Ada sesuatu yang kami coba untuk menjadi lebih baik dan lebih baik hingga sedekat mungkin
seoptimal mungkin.
Itulah tujuan dari kolom panggilan sinyal yang sangat sederhana.
Kelihatannya tidak begitu, tetapi sebenarnya apa yang sebenarnya perlu kita ukur untuk mengetahui apakah
kita semakin dekat dengan tujuan itu.
Kolom ketiga adalah yang termudah dan itu adalah kolom metrik pada dasarnya bagaimana kita mengambil tujuan dan
sinyal dan menyatakannya sebagai metrik aktual dari waktu ke waktu.
Dan itu akan menjadi hal yang benar-benar kita lihat sebagai angka.
Pada akhirnya, untuk mengetahui apakah produk kami bekerja dengan baik atau tidak.
Jadi bersama-sama sisi kiri dan atas terlihat seperti ini tetapi sangat cepat
saya ingin menyebutkan sesuatu tentang kerangka kerja ini karena ini adalah akronim dan itu adalah bahwa seperti yang Anda
lihat hati kata jantung dieja memimpinnya untuk dieja dalam istilah kebahagiaan dan kemudian keterlibatan dan kemudian adopsi
kemudian retensi.
Dan sebenarnya jika kita memesannya dalam hal bagaimana pelanggan benar-benar menggunakan produk kita, itu akan terlihat sedikit
lebih seperti ini yang pertama mereka mengadopsi sesuatu maka mereka memiliki tugas sukses yang sukses bahwa mereka telah
melakukan hal yang kita inginkan mereka lakukan maka mereka memiliki tanda-tanda keterlibatan lainnya.
Akhirnya mereka ditahan dalam jangka waktu lama atau tidak dan kemudian yang berada di samping
atau di bawah adalah kebahagiaan yang hanya merupakan kebahagiaan pelanggan.
Dan alasan ini adalah hal terakhir adalah karena Anda dapat mengukur ini kapan saja.
Anda dapat melakukannya saat pertama kali mereka memesan sesuatu yang dapat Anda lakukan enam bulan kemudian atau apa pun.
Ini benar-benar terserah Anda.
Sedikit terpisah tapi bagaimanapun saya ingin menarik perhatian Anda hanya karena ini akronim.
Ini mungkin sedikit membingungkan tetapi mereka hanya mengatur ulang surat-surat sehingga menjabarkan hati.
BAIK.
Jadi, mari kita ambil Uber sebagai contoh perusahaan limun berduri dan mari kita turunkan kolom sasaran terlebih dahulu dan
tuliskan apa tujuan kita.
OK mulai dengan kebahagiaan.
Apa kebahagiaan bagi pengguna aplikasi kami di sini.
Kami ingin memaksimalkan kepuasan peminum dengan layanan kami yang terbatas dan pengiriman yang membawanya kepada
mereka.
Jadi untuk bagian pengukur kerangka kerja di sini untuk produk kami, kami akan mencoba untuk memaksimalkan nilai
pesanan atau jumlah pesanan dalam periode waktu yang lebih singkat.
Dan cara kita dapat memaksimalkan nilai pesanan misalnya pada akhirnya melakukan beberapa hal tambahan seperti payung kaca
kecil atau pengiriman ekstra cepat atau sesuatu seperti itu.
Jadi untuk adopsi kami ingin memaksimalkan jumlah orang yang telah mengadopsi produk.
Dan bagi kami itu pada dasarnya akan menjadi jumlah orang yang telah memesan setidaknya sekali berhasil
dengan produk kami untuk bagian retensi.
Kami akan melakukan standar oke setiap bulan.
Kami ingin pengguna kembali.
Jadi dari total basis pengguna kami, kami ingin persentase tertinggi untuk kembali bulan demi bulan.
Jika kita bisa mendapatkan 100 persen dari semua orang yang pernah menggunakan aplikasi kita untuk kembali dan melakukannya
lagi dan lagi setiap bulan itu akan ideal.
Jadi itulah yang kami maksimalkan di sini.
Jadi, kesuksesan Tass bisa menjadi beberapa hal, kami bisa meminimalkan jumlah mobil yang ditinggalkan dan orang-orang
itulah yang memasukkan barang ke dalam mobil pesanan.
Dan kemudian Anda tahu menghapus aplikasi atau mematikannya atau hanya keluar atau apa pun dan mereka memutuskan tidak
ingin bank-bank ini.
Kami ingin meminimalkan itu dan kemudian kami bahkan melangkah lebih jauh dengan mengatakan kami bangga dengan seberapa cepat Anda bisa
mendapatkan sepeda ini terbatas tidak hanya melalui pengiriman tetapi seberapa cepat Anda dapat melakukan aplikasi apa pun.
Jadi katakanlah kita ingin orang dapat memperolehnya dalam waktu kurang dari lima menit dari aplikasi.
Jadi mari kita maksimalkan jumlah orang yang menyelesaikan pesanan di jendela lima menit itu.