Jetzt in der nächsten Lektion habe ich eine weitere Herausforderung beim Codieren für Sie.
Die Idee der Codierungsherausforderung besteht darin, dass Sie die Fibonacci-Sequenz replizieren können, sodass
die Fibonacci-Sequenz sehr einfach ist.
Nehmen wir im Wesentlichen an, dass die ersten beiden Ziffern mit Null und Eins beginnen. Jede nachfolgende Nummer
in dieser Sequenz wird durch Hinzufügen der beiden vorherigen Nummern erstellt.
So ist zum Beispiel drei von eins plus zwei.
Fünf kommt von zwei plus drei.
31 kommt von 13 plus 21.
Es ist also eine wirklich sehr einfache Sequenz.
Jetzt ist es Ihr Ziel, eine Funktion zu erstellen, die Sie durch einfaches Schreiben von Fibonacci-Generator-Klammern aufrufen können. Anschließend
setzen Sie ein Innen und n ist die Anzahl der Elemente in der Sequenz, die Sie
erstellen möchten.
Wenn Sie beispielsweise die ersten drei Elemente in der Sieben-R2-Sequenz erhalten möchten,
sollten Sie den Fibonacci-Generator-Pass in der Nummer drei aufrufen und 0 1 1 als Array als Ausgabe erhalten.
Jetzt gibt es ein paar Dinge zu beachten, bevor Sie sich der Herausforderung stellen.
Erstens erwartet der Lösungsprüfer ein Array als Ausgabe mit eckigen Klammern und Kommas,
die jede Zahl trennen.
Als nächstes ändern Sie keinen der vorhandenen Codes.
Der Lösungsprüfer wird nach dieser Funktion Fibonacci-Generator suchen und eine Zahl übergeben.
Wenn Sie also einen der vorhandenen Codes ändern, funktioniert dieser möglicherweise nicht und es wird angenommen, dass
Sie den Code stattdessen falsch geschrieben haben.
Als nächstes benötigen Sie keine Warnungen oder Eingabeaufforderungen, und das Ergebnis sollte tatsächlich als nächstes von dieser Funktion
als Ausgabe zurückgegeben werden.
Die ersten beiden Zahlen in der Sequenz müssen 0 und 1 sein.
Es gibt viele Versionen der Fibonacci-Sequenz.
Einige beginnen bei eins, andere bei null, aber in unserer Version wird es bei null beginnen und dann
wird die nächste 1 sein.
Wenn Sie also eine Sequenz generieren, müssen die ersten beiden Zahlen 0 und 1 sein.
Das Letzte, was Sie sagen müssen, ist, dass Sie, wenn Sie eine for-Schleife in Ihrem Code verwenden, sicherstellen, dass
Sie diese so schreiben.
Sie erstellen also AI als explizite Variablen. Verwenden Sie eine Variable i gleich Null als ersten Teil der for-Schleife,
anstatt einfach I gleich Null zu schreiben.
Dies liegt nur daran, dass die Version von JavaScript, mit der der Code überprüft wird, diese
spezielle Anforderung hat.
Jetzt müssen Sie keine for-Schleife mehr verwenden.
Sie können eine while-Schleife verwenden, mit der Sie alles verwenden können, mit dem Sie vertraut sind.
Jetzt habe ich endlich diesen Replikspielplatz hier.
Und wenn Sie darauf klicken, werden Sie zu einer Sandbox auf Rappler weitergeleitet, in der Sie mit Ihrem
Code herumspielen und sehen können, ob er tatsächlich das tut, was er erwartet.
Wenn jetzt alles gut geht und ich nach unten scrolle, um meinen Lösungscode hier zu verbergen.
Wenn Sie es jedoch schaffen, den Code korrekt zu schreiben, sollten Sie in der Lage sein,
eine variable Code-Ausgabe zu erstellen, in der die Ausgabe gespeichert wird, die von Ihrem Funktions-Fibonacci-Generator zurückgegeben wird.
Und wenn wir eine Zahl übergeben, sagen wir 5, und wir unseren Code ausführen, sollte es uns ein Array geben,
das 5 Elemente enthält, und die 5 Elemente sind die ersten 5 Zahlen in der Sequenz.
Wie gesagt, es muss bei Null beginnen und dann bei 1 und dann kommt der nächste von 0 plus 1.
Der nächste kommt von eins plus eins usw. etc. und dies sollte funktionieren, selbst wenn diese Zahl 1
ist oder wenn es 2 ist oder wenn es eine verrückte große Zahl ist.
Wie 245.
Der schwierigste Teil dieser Herausforderung besteht darin, die Logik festzunageln, und Sie müssen sich wirklich genau
überlegen, was all diese Regeln bedeuten.
Eine der besten Möglichkeiten, die Logik zu entwirren, bevor Sie mit dem Schreiben von Code beginnen, besteht darin, einfach ein Flussdiagramm zu
erstellen, damit Sie auf einfache Weise ein Flussdiagramm erstellen können, indem Sie zu einer Website wie Draw IO gehen und
herausfinden, wie die Logik aussehen muss.
Und sobald Sie das Flussdiagramm haben, können Sie damit Ihren Code erstellen.
Jetzt habe ich ein Flussdiagramm für Sie erstellt, wenn Sie über die Logik nachdenken und die Herausforderung selbst lösen möchten. Halten
Sie das Video jetzt an und fahren Sie mit der nächsten Lektion fort und starten Sie die Herausforderung.
Aber wenn Sie ein paar Hinweise wünschen, werde ich Sie durch die Logik in meinem Flussdiagramm führen.
Also wenn du noch hier bist.
Lassen Sie uns durch dieses Flussdiagramm gehen.
Nehmen wir an, wir werden die Funktion Fibonacci-Generator aufrufen und in fünf als Wert von n
analysieren.
Wir beginnen also mit unserem Flussdiagramm und prüfen zuerst, ob n 1 ist.
Wenn ja, geben wir nur ein Array mit der ersten Zahl aus, die Null ist.
Wenn dies nicht der Fall ist, überprüfen wir weiter is und 2. In diesem Fall geben wir die Ausgabe als
Array mit 0 und 1 an.
Diese beiden können wir nicht berechnen.
Sie sind die ersten beiden Elemente des Arrays und nur vordefiniert.
Wenn diese Frage uns auch ein Nein gibt, weil in unserem Fall N tatsächlich gleich 5 ist.
Nun, in diesem Fall müssen wir die letzten beiden Werte summieren.
Null plus Eins wird also Eins sein.
Jetzt haben wir also ein Array, das so aussieht.
Jetzt müssen wir uns fragen, ob die Anzahl der Elemente in der Ausgabe gleich ist.
Die Anzahl der Elemente in unserer Ausgabe beträgt also 1 2 3, während N gleich 5 ist.
Also nein.
Also kehren wir hierher zurück und addieren die letzten beiden Werte erneut.
In diesem Fall sind die letzten beiden Werte 1 und 1.
Also bekommen wir jetzt zwei und setzen dann diesen Kreis der Logik fort, bis wir zu dem Punkt kommen, an
dem wir die gleiche Anzahl von Elementen in unserem Array fünf haben wie die Anzahl und fünf an diesem Punkt, dann
wird diese Ausgabe gesendet und von der Funktion zurückgegeben.
Das ist also die Logik des Codes, den wir schreiben müssen.
Jetzt denke ich darüber nach und habe einen Link zu diesem Flussdiagramm in den Kursressourcen, wenn Sie
darauf verweisen müssen, aber gut darüber nachdenken und dann zur nächsten Lektion übergehen und versuchen, die
Herausforderung anzugehen .