Alles klar Jungs in der nächsten Lektion Ich habe eine Schaltjahr-Codierungs-Herausforderung für dich und dies ist eine wirklich interessante Herausforderung,
obwohl es ein bisschen herausfordernd ist, aber es ist wirklich cool, weil du dich jemals gefragt hast, was
ein bestimmtes Jahr zu einem Schaltjahr macht und Was macht ein anderes Jahr nicht zu einem Schaltjahr?
Und es ist leicht zu sagen, dass es alle vier Jahre ein Schaltjahr ist.
Aber wenn Sie nur ein zufälliges Jahr erhalten haben und herausfinden mussten, ob es ein Schaltjahr war, dann gibt es tatsächlich Regeln,
denen Sie folgen können, um dies herauszufinden.
Die Regeln lauten also, dass jedes Jahr, das gleichmäßig durch vier teilbar ist, ein Schaltjahr ist, außer jedes Jahr, das
gleichmäßig durch 100 teilbar ist.
So dass es.
Wenn es also durch vier teilbar ist, aber durch 100 teilbar ist, ist es kein Schaltjahr, es sei denn,
dieses Jahr ist auch gleichmäßig durch 400 teilbar.
Die Regeln sind also etwas komplex, aber es könnte einfacher sein, wenn Sie sich einige Beispiele ansehen.
Zum Beispiel, wenn wir herausfinden wollten, ob das Jahr 2000 ein Schaltjahr 2000 ist, das durch vier Teile
geteilt wird, sauber 500 ohne Rest.
Es ist also ein Schaltjahr, in dem wir 2000 durch 100 teilen, dann sind es 20.
So teilt es sich auch sauber.
Also ist es jetzt eigentlich kein Schaltjahr, sondern aber 2000 Division durch 400 entspricht fünf ohne Rest.
Schließlich ist es tatsächlich ein Schaltjahr, und Sie können sich die verschiedenen Beispiele ansehen und auch ansehen. Wenn Sie nach
unten scrollen, können Sie sich diese Website des bekannten Schaltjahres ansehen und sie zeigt Ihnen Schritt für Schritt die einzelnen
Regeln dass wir gerade darüber sprechen und Sie verschiedene Jahre wie das Jahr 2000 testen können und
Sie können es Schritt für Schritt sehen, um zu sehen, wie sie herausgefunden haben, ob es ein Schaltjahr ist
oder nicht.
Jetzt empfehle ich auch, dieses Video anzusehen, mit dem ich oben verlinkt habe.
Wenn Sie mit dem Konzept des Schaltjahres nicht vertraut sind und selbst wenn Sie das Schaltjahr verstehen, ist
es immer noch ein fantastisches Video, um wirklich zu verstehen, wie wir uns auf eine Nichtübereinstimmung der Erdrotation mit den
Jahreszeiten einstellen.
Ich empfehle daher, einen Blick auf das Video zu werfen, in dem jede dieser Aussagen gelesen wird, und einen
Blick auf das bekannte Schaltjahr und die Website zu werfen, auf die es verweist, und dann darüber nachzudenken, wie Sie
diese Logik schreiben würden.
Um die Logik abzubilden, empfehle ich nun, ein eigenes Flussdiagramm für Drawdown-E / A zu erstellen und das
Flussdiagramm zu verwenden, um zu sehen, wie Ihr Code fließen soll.
Wenn Sie zusätzliche Hilfe benötigen, werde ich das von mir erstellte Flussdiagramm veröffentlichen.
Wenn Sie zuerst versuchen möchten, Ihre eigenen zu erstellen und zu prüfen, ob Sie es richtig machen, halten Sie das Video jetzt an.
Gut.
Schauen wir uns also das von mir erstellte Flussdiagramm an.
Wenn Sie in Hinweis Nummer drei auf diesen Link klicken, werden Sie zu einer Seite weitergeleitet, die so aussieht.
Wenn wir also diese Regeln ausarbeiten und auf Start klicken, sehen wir, dass sie klar durch vier teilbar sind.
Wenn nein, dann ist es definitiv kein Schaltjahr, aber wenn ja, müssen wir überprüfen, ob es als nächstes
sauber durch 100 teilbar ist.
Nein.
Na dann ist es definitiv ein Schaltjahr.
Aber wenn ja, dann haben wir den Scheck.
Das Letzte ist, dass es sauber durch 400 teilbar ist.
Wenn ja, dann ist es ein Schaltjahr.
Wenn nein, ist es kein Schaltjahr.
Und dieses Flussdiagramm übersetzt im Grunde genommen diese drei Logiklinien.
Wenn Englisch nicht Ihre Muttersprache ist, empfehle ich Ihnen, sich das Flussdiagramm und die Regeln
für den Sprung hier in Ihrer eigenen Sprache anzusehen.
Aber sobald Sie glücklich sind, dass Sie verstehen, was los ist, ist es Zeit, sich der Herausforderung zu stellen und
Ihren Code zu schreiben.
Denken Sie jetzt daran, dass Sie genau die Wörter ausgeben müssen, die hier springen oder nicht springen.
Punkt und sehen Sie sich die Großschreibung an und wo die Leerzeichen und Punkte stehen, wenn Sie die Lösung
überprüfen.
Es wird tatsächlich ein Teilcode sein, wenn alles korrekt ist.
Gehen Sie also zur nächsten Lektion und nehmen Sie diese Herausforderung jetzt an.