在上一講中，我們完成了我們的網頁搜索引擎優化清單的第一個三分。
而在本次講座我們真的感動到波特蘭14點在這裡和在研究如何通過與元描述率飆升的點擊金屬的描述是，在這裡出現在搜索結果頁面的這個小預覽。
它實際上是所謂的搜索。
和描述的是你設置了道路。
你可以看到，這是你剛剛我們已經覆蓋了URL的名稱搜索結果的一個重要組成部分。
這是你最後一次真正抓住人們的注意力，讓他們通過點擊的機會。
它不具有一個SEO的影響。
谷歌沒有在這個看起來很多，但它的人讓他們通過點擊一個很大的驅動程序。
如果你能在這裡抓住他們的注意力。
還有他們會通過點擊它是一個很好的機會，讓你通過率增加點擊一個很好的機會。
讓我們來看看，並在最佳做法看起來那麼你真的想要突出相比，誰已經出現在搜索結果中的競爭者您的文章或產品的好處。
我會建議你做的是看看對於所有的更好的描述。
也許前三頁谷歌為您的特定的關鍵字，你想讀他們都得到一個什麼樣的在那裡的感覺。
難道他們的網站。
難道他們看起來令人振奮的他們是否讓你想通過點擊。
你可以從他們每一個人把最好的部分，只是創建自己的更好的描述為好。
或者，如果你看到有一些不那麼明顯，應該是比較明顯的，你可以扔在也。
還有什麼，我們必須思考的問題。
再次出現的是我們要遵循應該是160個字符或更少的長度。
否則，它似乎從。
你可以在這裡看到很多的人都設定。
這是一個例子，這是一個有點太長了。
它被截斷。
有可能潛在地縮短了。
因此，我建議真的是看在其他的還有，告訴你的，而且我已經為這個頁面你可以看到它在頁面上你只能看到它在搜索結果的書面說明。
但是，如果我打開頁面本身你可以看到我有聽到一首歌試圖啟動與動作的單詞。
按照這些SEO 26加實踐的好處，增加網站流量浸入和收入這樣不但就像什麼包含在這裡的，而且什麼是對所有的利益。
現在我也試圖強調這一清單的不同部分。
它涵蓋了技術頁面關鍵字的研究和更多的，當我期待通過他們的一些例子在這裡並不明顯。
這是十四點十四點涵蓋了什麼，當我點擊通過我發現，它實際上只覆蓋SEO的一部分並沒有真正涵蓋的其他部分，所以我要把它明顯，我涵蓋了很多在一個清單在這裡，我試圖把在前面的權利，使人們看到這一點，得到了它的注意。
它包裝起來優化我們的meta描述。
現在，我們到下一步步驟15，看看優化您的圖片在您的博客後的谷歌圖片搜索結果可以真正幫助您從搜索獲得更多的流量。