在上一講中，我們優化了圖像，這些搜索結果。
而現在在這個演講中，我們正處在一個蓋掉，並在的頁面上部分剩餘點你，你知道的清單出發減少你真的想從一開始您的主題明確的權利Banse率。
因此，建議您包括您的關鍵字在第一個幾百字您的文章，你可以看到，我已經做了這裡。
這是我們的清單，我做它從一開始就非常明確的權利這一點上是真正什麼這篇文章是真正關心的是，你要以後做的是真正給你的屁股提振標題標籤包括接下來的事情你在兩個或三個頁面關鍵字一度讓標題可以看出，其實我已經做了，這裡的幾個不同的時間。
有一個技術的答案清單。
關鍵的詞是有一個清單。
我又站了下來這裡作為你的清單。
因此，這些都是我的標題標籤。
他們很容易裡面的WordPress做，如果你使用WordPress。
我可以只寫我的標題標籤在這裡網頁上，這是你知道的清單，然後我可以改變這是一個第二頁標題標籤那裡。
這就是這麼簡單。
只是包括不存在。
我認為它可以幫助您的內容真正分解成像你想打破紀錄，並方便和可掃描的人，讓他們真正通過內容獲得快速圖像中的不同部分。
因此，已經我們從第一個兩分，現在有包括我Shandling的至少兩種拼法到權威網站覆蓋了。
這些都是非常流行的博客新聞網站。
我們使用政府資源等，每一塊內容，你可能實際上要顯示谷歌這裡是你的公司你引用的內容已經確立件或網站，所以你可以在這裡看到，我有一噸的這裡的鏈接確實有很多不同的工具和資源。
而這些所有的事情，這將是對我的觀眾有益的和相關的。
所以，我就在那裡蓋了。
現在，接下來的事情就是內部鏈接到三個內部鏈接的文章，當你發布一個新的。
所以我做了這個位置，我搬回到買方角色我掛回了一篇文章，我寫，涵蓋了營銷計劃模板涵蓋了買家的人物。
有一件事，你會發現那裡，我做了不少錯事，你可以看到，當它連接了它帶來的直接到該頁面。
我想他們也許打開該頁面，但我希望他們留在此頁面上。
所以每當你帶來外部或內部鏈接你想確保，當他們點擊鏈接就可以在新標籤中打開。
這是很容易編輯以及和剛進來找我買主角色此處鏈接點擊我們點擊那個小齒輪圖標。
我想，以確保在新標籤打開了，然後我只是要保存在那裡。
就那麼簡單。
現在，已更新。
你可以看到，當我點擊它，現在它開闢了一個新的標籤，而不是賭博離開頁面。
這對您的內部和外部鏈接做整個事情的重要的一點。
現在點20號是發布你想使你的長崗至少300字不再滿足。
這裡這一個是在口頭上很緊，更多的競爭力的關鍵字甚至更長的時間。
你想另一件事要做。
點號21是奇突出的社會共享BRUHNS。
這是一個全新的文章沒人前輩，但你真的希望能夠人喜歡這個在我們的佳品。
這真的幫助它傳播，進入別人的手中，所以如果你沒有社交分享債券一個，我可能會推薦的是掏掏這裡。
有不同的社交分享按鈕負荷，你可以選擇和比較。
但是，這僅僅是一個你可能使用。
而最後一件事是你真的可以仔細檢查一切我有，當你被命令在這裡，你可以使用所有你需要做的就是把你的信用證把你的關鍵字上，它會檢驗一切。
我想，如果你沒有一個WordPress站點，這是特別有用。
很多這些檢查將在Yechiel訂單或serios工具，而完成。
所以這是一個非常方便的工具，你可以用它來仔細檢查任何東西，它會掃描你的網頁，並告訴你，你怎麼做的所有這些不同的領域。
名人包裝了網頁作為你的清單，我知道，看起來像一個相當大名單，但實際上它很容易通過內容很快就搞定了。
這是您要您發布的下一篇博客，甚至看看什麼工作，你已經做了，看看你是否能改善它此清單之前重新蓋上一次又一次地用回到這裡，並重新檢查的過程略。
因此，它包裝了網頁上的清單。
現在，我們正在移動到鏈接建設搜索引擎優化的重要組成部分。
這些鏈接真正顯示谷歌，你讓我們要進入真正關注的是你的鏈接建設戰略你的整個方法，它是在題目的當局。
然後，一對夫婦的策略和技巧，以獲得更多的鏈接到你的新內容。
所以，看到你在接下來的講座。