Bentornato a questo corso.
Super eccitato super pompato per riaverti a bordo.
Oggi siamo in mania.
Questa è una Cradle Mountain.
Quella là i miei amici sono Crater Lake.
E com'è questo tutorial.
Bene, questa prova riguarda te perché volevo dire un enorme congratulazioni per aver completato questo corso.
So che non è stato facile.
È stato probabilmente un viaggio molto difficile.
Ma tu ci hai fatto attraverso questi tutorial complessi hai reso il complesso semplice che hai ottenuto fino alla fine.
E hai imparato tutte queste cose da questo corso e sono sicuro che hai imparato molto.
E spero davvero davvero che ti sia piaciuto il viaggio lungo la strada.
Quindi, cosa faremo in questo tutorial, inseriremo alcune compilation dalla
Tasmania.
Quindi, se non sei mai stato in questa parte dell'isola australiana in fondo
all'Australia, allora avrai un'idea di com'è qui perché è bellissimo quindi rilassati e goditi la Tasmania.
E un'ultima cosa che volevo chiederti prima di lasciare questo tutorial e questo corso è che se ti è piaciuto questo
corso e pensi che questo è un cavallo più veloce per favore leggilo in modo appropriato ci piacerebbe vedere
la tua lettura e revisione e sentire la tua opinione.
Ma soprattutto aiuterà le altre persone di tutto il mondo a capire qual è la qualità di
questo cavallo e in modo che possano venire e imparare da qui tutte queste cose.
E spero davvero che tu possa aiutarci.
E su quella nota iniziamo e felice idolatrazione.