Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan membahas jika.
Elif.
Lain.
Pernyataan
Jadi seperti yang saya sebutkan dalam kuliah ini kita akan membahas aliran kontrol secara umum dan aliran kontrol
pada dasarnya memungkinkan kita untuk menggunakan logika untuk mengeksekusi kode hanya ketika kita mau.
Jadi seringkali Anda memiliki potongan kode yang lebih besar dan Anda hanya ingin kode tertentu dijalankan ketika
kondisi tertentu telah terpenuhi.
Sebagai contoh, mari kita bayangkan bahwa saya mencoba memprogram robot untuk memberi makan anjing-anjing saya yang bisa saya katakan jika
anjing saya lapar.
Jadi itulah kondisi anjing saya lapar maka saya akan minta robot memberi makan anjingnya.
Mereka akan memiliki kode aktual menjalankan atau melakukan beberapa tindakan.
Jadi untuk mengendalikan alur logika ini kami menggunakan beberapa kata kunci dan kata kunci yang akan kami perkenalkan
dalam kuliah ini adalah if.
Elif.
Lain.
Jadi mari kita lihat sintaks untuk ketiga kata kunci ini untuk memahami sintaksis.
Kita harus memahami bahwa sintaks aliran kontrol dalam Python menggunakan titik dua dan lekukan yang dikenal
sebagai spasi putih.
Dan sistem lekukan ini sangat penting untuk Python.
Dan itu yang membedakannya dari bahasa pemrograman lain.
Penggunaan spasi dan dalam notasi ini memungkinkan kode Python mudah dibaca dan
sangat cepat untuk prototipe.
Jadi, inilah sintaks dari pernyataan IF dasar yang akan kami sampaikan.
Jika demikian, itu adalah kata kunci suatu kondisi sehingga beberapa kondisi biasanya merupakan semacam operasi perbandingan yang baru saja
kita lihat di bagian sebelumnya dari kursus.
Jadi itu bisa menjadi sesuatu seperti Jika lapar sama dengan usus besar yang benar dan kemudian perhatikan bahwa garis biru
itu berlekuk lebih jauh dari pernyataan if.
Jadi itu mengatakan apa-apa sepanjang lekukan itu akan dieksekusi jika kondisi
itu benar.
Sekarang di atas pernyataan IF kita bisa menambahkan yang lain untuk ini.
Jadi katakanlah kondisi itu tidak benar.
Kita dapat menjalankan blok kode lain.
Jadi dalam logika ini kita mengatakan jika suatu kondisi terjadi benar kita mengeksekusi beberapa kode lain yang berarti
kondisi itu harus benar.
Kami melakukan sesuatu yang lain.
Dan perhatikan bagaimana yang lain tidak memiliki kondisi yang melekat padanya.
Ini hanya benar-benar dijalankan jika kondisi di atas itu benar.
Anda juga harus memperhatikan bahwa jika ada kebohongan dalam notasi yang berbaris satu sama lain.
Jika Anda ingin memeriksa beberapa kondisi sebelum pernyataan lain dijalankan, Anda dapat memiliki pernyataan elf
atau pernyataan ELIF dan pada dasarnya Anda mengatakan jika beberapa kondisi yang mengeksekusi beberapa kode Elif beberapa kondisi lain
melakukan sesuatu yang berbeda dan Anda dapat memiliki LFA sebanyak kamu ingin.
Dan akhirnya pada akhirnya, pada akhirnya Anda dapat meminta pernyataan lain melakukan sesuatu yang lain OK.
Mari kita jelajahi semua konsep ini dengan benar-benar membuat kode beberapa contoh dalam buku catatan Jupiter untuk memulai semua
ini.
Kita akan mulai dengan contoh paling sederhana yang bisa kita lakukan hanya satu baris pernyataan
IF dengan kondisi boolean yang kita katakan jika benar titik dua dan catat apa yang terjadi ketika saya menekan enter.
Saya memiliki lekukan ini secara otomatis dilakukan untuk saya.
Dan jika menggunakan editor teks apa pun dan Anda telah menetapkan file sebagai skrip PI, Anda harus melihat
ini dalam notasi yang terjadi secara otomatis juga untuk Anda.
Lalu kita akan mengatakan Pangeran itu benar.
Jadi kita akan menjalankan ini dan kita melihat apakah benar cetak itu benar.
Jadi perhatikan kami katakan jika beberapa kondisi benar cetak itu benar.
Sekarang biasanya Anda tidak hanya memiliki boolean seperti ini.
Kalau tidak, Anda akan selalu mencetak yang mungkin Anda miliki adalah operasi perbandingan.
Jadi kita akan mengatakan jika tiga lebih besar daripada mencetak itu benar.
Kami menjalankannya dan kami mendapatkannya kembali benar.
Dan kemudian untuk membuat ini lebih realistis kita akan mengatakan lapar mengatur variabel
di sana akan mengatakan Lapar sama dengan benar dan kemudian saya akan mengatakan jika Pangeran lapar memberi saya makan.
Dan jika Anda menjalankannya, kami melihat bahwa kami memberi saya makan.
Kita juga bisa jadi lapar akan kesalahan.
Sekarang jika saya menjalankan kode ini lagi perhatikan saya tidak mendapatkan kembali apa pun.
Jadi saya memiliki beberapa kondisi dan kebetulan salah arti blok kode ini yang mengeksekusi apa yang bisa
saya lakukan adalah menambahkan pernyataan lain untuk dieksekusi.
Jika kondisi ini tidak benar terjadi.
Jadi dia menekan enter lagi dan kemudian kita menekan backspace untuk mengatur atau memblokir dengan pernyataan if.
Jadi, jika kita ingin yang lain disejajarkan dengan ini jika mereka harus berada pada lekukan yang sama dalam kode kita di
banyak waktu ketika Anda sedang bekerja jika editor teks apa pun akan secara otomatis berbaris untuk Anda.
Jadi ingatlah itu.
Jadi, apakah ada syarat lain yang melekat padanya?
Karena kita hanya akan mengeksekusi.
Lain jika tidak ada kondisi di atas yang benar.
Jadi sekarang kita katakan jika Anda lapar cetak beri saya makan sebaliknya.
Pangeran aku tidak lapar.
Saya akan menjalankan ini sekarang karena Hongaria sama dengan false.
Kami akan kembali.
Saya tidak lapar.
Jika kita berubah lapar menjadi kenyataan kita kembali.
Beri aku makan.
Yang juga penting untuk diperhatikan adalah bahwa saya lewat di sini kelaparan dengan sendirinya sebagai batangan.
Saya sebenarnya tidak perlu melakukan sesuatu seperti ini.
Pastikan Hongaria sama dengan benar karena lapar dengan sendirinya sudah menjadi boolean.
Dan kita akan mengeksplorasi contoh itu nanti secara lebih rinci.
Jadi, jika cetak yang lapar memberi saya makan lagi, Pangeran saya tidak lapar.
BAIK.
Sekarang mari kita bahas beberapa cabang menggunakan Ellefson.
Jadi mari kita lihat contoh lain.
Saya akan mengatakan EHLO melihat kepanjangan dari lokasi.
Dan saya akan mengatur itu sama dengan bank.
Jadi punya lokasi.
Itu sama dengan bank dan saya akan mengatakan jika lokasi saya sama dengan toko mobil, saya akan melakukannya.
Mobil itu keren.
Lain aku akan Pangeran.
Aku tidaktahu banyak.
Jadi ketika saya menjalankan ini dikatakan saya tidak tahu banyak karena lokasi itu bank dan kami memiliki lokasi yang sama dengan kartu
cetak toko kami.
Keren.
Jadi itu alasan.
Jadi kita punya lagi pencetakan.
Saya tidak tahu banyak yang bisa kita lakukan adalah memeriksa kondisi lain menggunakan elif.
Jadi mari kita berikan kondisi lain di sini kita akan mengatakan jika lokasi sama dengan bank.
Maka Pangeran uang itu keren.
Karena saya yakin semua orang di bank mengatakan dan kemudian kami menjalankan ini ketika kami kembali.
Uang itu keren.
Jadi di sini kita dapat menumpuk pada banyak kondisi menggunakan pernyataan if sehingga kita dapat menambahkan dan lebih banyak nyawa untuk lebih
banyak kondisi.
Kita dapat mengatakan Alosi sama dengan menyimpan Colin Prince. Selamat datang di toko yang kita jalankan itu dan kita masih kembali.
Uang itu keren.
Tapi begitu kita mulai kondisi perubahan mari kita ubah ke auto shop.
Kami menjalankannya.
Kami kembali.
Mobil itu keren.
Jika kami mengubahnya untuk menyimpan kami kembali.
Selamat datang di toko.
Dan jika kita mengubahnya ke sesuatu yang lain yang tidak ada dalam kondisi ini maka kita akan memiliki
blok lain bisa x.
Jadi mari kita lihat seperti apa itu.
Katakanlah kita akan pergi ke beberapa permainan dan katanya saya tidak tahu banyak.
Sempurna.
Baiklah.
Hanya untuk mengarahkan titik rumah ini lekukan dan putih.
Kita akan melakukan satu contoh sederhana yang terakhir.
Sama persis dengan yang terakhir.
Mari kita tentukan nama kita akan mengatakan Sammy dan saya akan mengatakan jika nama orang ini sama dengan katakanlah
Frankie akan mencetak Halo Frankie maka kita akan mengatakan baik jika kita memiliki nama lain jika nama elif sama dengan Sammy mencetak Hello
Sammy dan tanpa syarat untuk kondisi L Anda, itu akan menjadi sesuatu di mana tidak ada kondisi
lain yang terpenuhi.
Jadi hal yang baik untuk dilakukan di sini adalah bertanya kepada orang itu apa sebenarnya mereka.
Siapa namamu.
Dan nanti dalam kuliah lain kita akan benar-benar belajar cara mendapatkan input dari pengguna.
Tetapi untuk sekarang mari kita fokus pada beberapa hal di sini.
Catat indentasi dan ketahui caranya.
Jika Elif dan lainnya semua berbaris satu sama lain dan blok masing-masing semua indentasi dan kemudian kita
juga memiliki titik dua ini di akhir kondisi ini.
Jadi sekarang ketika saya membaca ini kita harus berharap untuk melihat Hello Sammy dan jika kita mengubahnya ke Franki dan menjalankannya lagi
saya mendapatkan kembali Villefranche jika itu mengubah Tony dan itu tidak ada karena mereka suka kembali.
Siapa namamu.
Baiklah, itulah dasar-dasarnya.
Jika gajah.
Jika tidak, mereka tampak sangat sederhana dan mudah-mudahan mereka cukup jujur kepada Anda.
Nanti kita akan menggunakannya untuk membuat kode-kode besar yang benar-benar bagus yang dapat menjalankan tugas yang
lebih kompleks.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.