Selamat datang kembali semua orang ke bagian objek Python dan dasar-dasar struktur data.
Jadi di bagian kursus ini kita akan memulai dengan membahas tipe data dasar.
Dan ini adalah blok bangunan dasar kode Anda.
Ketika membuat potongan kode yang lebih besar dan kita akan dengan cepat mendiskusikan semua tipe data yang
mungkin akan kita bicarakan di bagian ini dan kemudian kita akan memiliki kuliah yang
membahas lebih detail tentang masing-masing.
Jadi jangan khawatir tentang menghafal semua informasi yang ditampilkan di sini.
Ini lebih merupakan gambaran singkat dan akan ada kuliah tentang masing-masing tipe data ini saat
kita melanjutkan sepanjang bagian ini.
Jadi tipe data yang akan kita bahas adalah sebagai berikut dalam tabel ini di sini kita memiliki
nama tipe data di kolom sebelah kiri.
Dan kemudian ada tipenya.
Jadi apa artinya itu hanya Python memiliki kata kunci internal untuk nama ini dan Anda tidak akan mendapatkan
seluruh kata integer seluruh kata floating point, sebaliknya Python memiliki semacam kata kunci yang disingkat.
Jadi itulah kolom kedua seperti I. SEBUAH. untuk integer SDR untuk string dll. maka kita memiliki kolom deskripsi
dan itu hanya akan menjadi apa deskripsi sebenarnya dari tipe data.
Jadi mari kita cepat melewati ini.
Kami mulai dengan bilangan bulat dan itu hanya bilangan bulat dasar seperti tiga tiga ratus dua ratus.
Kemudian kita memiliki angka floating point.
Dan itu adalah angka dari titik desimal 2. 3 4. 6 ratus koma nol.
Dan perhatikan di sini bahwa jika bahkan jika Anda memiliki seratus poin nol yang masih dianggap sebagai
angka floating point itu tidak lagi bilangan bulat karena memiliki titik desimal.
Kemudian setelah itu kita memiliki string dan string dalam urutan karakter.
Anda dapat menganggap ini sebagai jenis kata saja, tetapi Anda juga harus tahu bahwa itu bisa berupa angka
dan karakter asing di dalam string.
Hal utama yang menunjukkan string adalah bahwa ia memiliki tanda kutip ganda atau tanda kutip tunggal.
Di sini kita bisa melihat kita memiliki tanda kutip ganda dan Sammy dalam tanda kutip tunggal.
Kami memiliki angka 2000 di dalam tanda kutip ganda.
Itu membuat sebuah string.
Ini bukan lagi hanya bilangan bulat karena memiliki tanda kutip ganda di sekitarnya.
Dan kemudian Anda juga dapat melihat kami memiliki beberapa karakter Jepang di dalam tanda kutip.
Kemudian kita sampai pada struktur data dan struktur data sedikit lebih khusus dalam tipe data dasar dan
objek data karena mereka benar-benar dapat menyimpan objek data dalam beberapa jenis urutan atau dalam
beberapa jenis pemetaan.
Jadi di sini kita memiliki daftar dan ini adalah urutan objek.
Di sini kita dapat melihat bahwa kita dapat menggunakan tanda kurung dan koma agar
Anda memiliki urutan objek lain seperti nomor 10 string halo.
Dan kemudian kamus angka dua ratus koma tiga adalah struktur data lain yang dapat menyimpan tipe data
lain kecuali dalam hal ini alih-alih memiliki urutan yang diurutkan.
Mereka memiliki pasangan nilai kunci yang tidak terurut.
Dan kita akan membahas lebih detail bagaimana kamus bekerja.
Tapi di sini kita bisa melihat bahwa kita memiliki kunci daripada titik dua dan kemudian nilai dan itu dilambangkan
dengan kurung kurawal sejauh itu adalah kamus alih-alih hanya menjadi pada daftar yang memiliki kurung kotak maka kita
dapat memiliki sesuatu seperti nama dan lalu titik dua dan kemudian nilai nama itu adalah Franki.
Sekali lagi kita akan membahas kamus lebih detail setelah kamus kita memiliki tuple kadang-kadang
juga disebut tupel dan ini adalah urutan objek yang tidak berubah.
Mereka sangat mirip daftar kecuali mereka memiliki tanda kurung dan itu artinya tidak dapat diubah Anda tidak dapat mengubah
objek yang sudah ada dalam urutan itu.
Jadi kita akan membahas apa artinya abadi.
Dan lebih banyak detail ketika membahas tuple daripada yang kita punya set yang merupakan kumpulan objek
unik yang tidak diurutkan.
Dan lagi kita akan membicarakannya dan lebih banyak detail di sana.
Sedikit mirip dengan kamus tetapi mereka tidak memiliki pasangan nilai kunci.
Alih-alih mereka hanya benda unik dalam koleksi yang dipesan.
Jadi Anda tidak memiliki pasangan nilai kunci usus.
Sekali lagi kita akan membahasnya secara lebih rinci nanti.
Kemudian akhirnya kita akan berbicara tentang booleans yang hanya nilai-nilai nilai logis yang menunjukkan benar atau salah.
Perhatikan bagaimana kita memiliki huruf T dalam huruf kapital F, sintaks semacam itu diperlukan untuk Python.
Jadi itu semua tipe data dasar.
Sekali lagi jangan khawatir jika Anda tidak memahami semua ini atau tidak ingin menghafal semua ini, kami akan memberi
kuliah tentang Pada dasarnya masing-masing topik ini lebih detail dan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat menggunakan
mereka untuk menulis kode Anda sendiri.
OK, mari kita mulai.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.