Selamat datang kembali semua orang di bagian kursus ini.
Kita akan membahas metode dan fungsi tertentu.
Mari kita mulai dengan membahas secara singkat tentang metode-metode dalam kuliah ini sehingga kita sebenarnya telah melihat
beberapa contoh metode.
Kita belajar tentang objek dan tipe struktur data dalam Python dan metode pada dasarnya
adalah fungsi yang dibangun menjadi objek dan kemudian dalam kursus kita akan belajar cara membuat
objek dan metode kita sendiri menggunakan pemrograman berorientasi objek di kelas.
Saat ini saya ingin menjelajahinya sedikit lebih detail bagaimana menemukan metode dan cara mendapatkan informasi tentang
mereka.
Untuk objek bawaan python di masa mendatang kita akan mengeksplorasi membuat metode.
Jadi mari kita buka buku catatan Jupiter dan cepat membahas metode dan objek bawaan.
Baiklah, hal pertama yang akan saya lakukan adalah membuat daftar sederhana dan mengatakan daftar saya sama dengan
1 2 3.
Sekarang kita sudah melihat sebelumnya beberapa metode berguna untuk atlast.
Jadi, Anda telah melihat metode menambahkan tempat kami mengatakan Dot a pena dan kami dapat menambahkan item baru ke daftar.
Jadi ketika saya melihat daftar saya di sini saya mendapatkan kembali satu dua tiga empat.
Kami juga telah menjelajahi metode pop awfullest pop.
Dan jika saya tekan kosong di sana itu muncul item terakhir dalam daftar.
Sekarang jika memeriksa daftar saya tidak lagi memiliki nomor item terakhir untuk apa yang ingin saya tunjukkan kepada Anda sekarang
adalah beberapa cara cepat untuk mendapatkan daftar metode dalam Python untuk berbagai objek bawaan.
Ada terlalu banyak metode yang benar-benar harus melalui mereka semua dalam kursus ini jika tidak kita punya
berjam-jam video hal-hal yang bisa Anda jelajahi sendiri dan semua metode yang tidak sering
Anda gunakan.
Jadi alih-alih kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat menemukan metode sendiri.
Hal pertama yang dapat Anda lakukan adalah menikmati buku catatan setelah Anda menemukan titik objek dan kemudian tekan
tab untuk melihat daftar semua atribut dan metode yang tersedia untuk Anda pada objek itu.
Sekarang hal lain yang dapat Anda lakukan juga sebenarnya disebut fungsi bantuan.
Misalnya saya akan menekan tab di sini dan mari kita menjelajahi suatu fungsi atau metode. Maafkan saya bahwa
kita belum benar-benar mengeksplorasi sebelumnya
Misalnya, kita belum benar-benar menjelajahi metode penyisipan ini di sini, jadi saya akan memanggil sisipan dan ada dua cara
berbeda untuk mendapatkan bantuan dalam hal ini.
Saya bisa melakukan shift tab di buku catatan Jupiter segera setelah metode ini dipanggil dan ia akan memberi tahu saya
apa itu.
Jadi itu akan mengatakan Sisipkan Objek sebelum indeks.
Jika Anda tidak menggunakan notebook Jupiter dan Anda tidak dapat melakukan shift plus tab call
di mana Anda bisa lakukan adalah memanggil fungsi bantuan built in jadi jika saya menjalankan fungsi bantuan built in dan meneruskan metode ini
mengembalikan kembali docstring yang sama.
Jadi jika Anda menggunakan skrip pi dalam PI charm atau dalam editor teks Anda dapat menggunakan fungsi bantuan ini
dan menjalankan ini untuk mendapatkan kembali dokumentasi aktual pada objek.
Opsi ketiga Anda adalah untuk benar-benar melihat dokumentasi Python.
Jadi mari kita cepat-cepat melompat ke sana.
OK jadi di sini di dokumentasi Python dikatakan dox bahwa Python orc adalah oo Python dot
org.
Dan dalam hal ini kita sedang melihat dokumentasi untuk 3. 6 di masa depan.
Anda mungkin melihat dokumentasi untuk 3. 7 atau 3. 8 Tapi Anda akan melihat di sini bahwa
hal pertama yang kita lihat adalah apa yang baru di Python 3 poin X ..
Jadi Anda dapat mengklik ini dan itu akan membawa Anda ke tautan ini di
mana itu hampir seperti posting blog kecil dari berbagai perbaikan dan banyak hal telah berubah dalam versi terbaru Python.
Dan sebagai pemula dalam Python akan ada banyak hal di sini yang belum Anda pahami.
Tetapi saat Anda mendapatkan Python yang semakin nyaman, Anda akan melihat bahwa ada banyak hal
keren saat Anda mulai memperbarui jenis ke versi Python terbaru.
Jadi di sini kita dapat melihat bahwa tiga koma enam ada modul rahasia yang sangat keren yang memungkinkan Anda
untuk menghasilkan angka acak yang aman untuk mengelola rahasia.
Sebelumnya kami telah melihat bagaimana ada generasi nomor acak tetapi modul rahasia
sebenarnya mengamankan generasi nomor acak secara kriptografis.
Jadi itu hal tambahan yang mereka tambahkan 3. 6.
Dan Anda dapat menjelajahi semua yang mereka tambahkan pada tautan itu di halaman dokumentasi utama.
Apa yang baru dengan Python.
Lalu ada tautan tutorial yang menunjukkan kepada Anda dasar-dasar Python yang mungkin bermanfaat bagi Anda
jika Anda menginginkan referensi lain untuk itu.
Lalu ada referensi perpustakaan dan beberapa tautan lain serta isyarat etnis.
Jadi ada F-kunci pertanyaan yang sering diajukan dan Anda dapat memeriksanya di sini.
Jenderal Python program berita palsu Desain berita palsu dan sejarah dan kemudian beberapa hal yang
lebih menarik seperti menggunakan antarmuka grafis berita palsu.
Jadi saya akan mengeksplorasi itu.
Jika Anda lebih tertarik dengan itu tetapi hal utama yang kami bicarakan di sini adalah referensi perpustakaan ini dan mengatakan simpanlah
ini di bawah bantal Anda dan untuk alasan yang baik.
Jadi kami klik pada referensi perpustakaan ini.
Ini pada dasarnya semua informasi tentang semua objek kelas dan modul dalam Python.
Dan sering kali ketika Anda melakukan pencarian google, mungkin Anda menemukan tautan stack overflow.
Banyak kali di tautan tersebut orang-orang menautkan kembali ke dokumentasi standar di sini.
Dan ketika Anda gulir ke bawah Anda akan melihat pada dasarnya membahas dokumentasi resmi dari semua
yang kita bahas dalam kursus ini sehingga kita dapat melihat di sini dimulai dengan tipe
bawaan yang telah kita bahas sebelumnya seperti jenis boolean jenis numerik jenis urutan jenis seperti daftar tuple rentang dan kemudian
melanjutkan untuk berbicara tentang pengecualian layanan pemrosesan teks dan kemudian untuk berbicara beberapa hal yang lebih
maju yang akan kita bahas nanti seperti koleksi yang berbicara tentang modul yang berbeda seperti modul modul pemrograman
modul file dan direktori akses dan Anda dapat menggulir ke bawah Anda dapat melihat semua informasi
berguna ini tentang semua modul bawaan ini sehingga ada banyak hal di sini.
Dan ini semacam dokumentasi resmi untuk banyak fungsi dan modul ini.
Satu hal yang perlu diingat adalah bahwa ini bukan tempat yang paling mudah dibaca untuk mencari jawaban.
Biasanya saya ingin mendapatkan stack overflow di mana seseorang memiliki semacam penjelasan yang bagus
tapi ini adalah dokumentasi resmi dan itu cukup bagus sejauh dokumentasi digunakan untuk bahasa
pemrograman resmi.
Jadi mari kita bayangkan kita ingin kembali ke contoh menggunakan objek daftar di mana kita dapat mencari di
sini dan kita akan menemukan bahwa di sini daftar jenis urutan.
Jadi ada berbagai jenis urutan Anda klik di sini untuk daftar dan kemudian ia mengatakan operasi urutan umum dan Anda
melihat bahwa itu benar-benar berbicara tentang banyak operasi yang kita bahas seperti X dan dan itu memberi
Anda hasil jadi semacam menjelaskan apa yang terjadi di sini .
Pengindeksan panjang minimum dan pengirisan juga dijelaskan di sini dengan cara yang lebih resmi.
Dan jika Anda menggulir kembali ke atas, kita bisa klik di sini daftar untuk pergi ke kelas daftar resmi dan
itu akan membawa kita dan menjelaskan berbagai metode sehingga apa yang dilakukan ketika Anda menyebutnya pada daftar dan itu melakukan itu untuk
sisa jenis objek .
Dan Anda semua dapat melihat daftar mengimplementasikan semua operasi urutan umum dan bisa berubah.
Jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang operasi-operasi tersebut, klik di sini secara umum.
Aku akan membawamu kembali untuk membahas operasi-operasi seperti indeks dan menghitung sehingga ini atau Anda dapat
menemukan banyak informasi lebih rinci tentang berbagai metode yang tersedia pada objek.
Karena Anda seorang pemula dalam Python, Anda tidak akan sering mengunjungi halaman ini, tetapi ketika
Anda mendapatkan lebih banyak dan lebih maju Anda akan menemukan bahwa banyak jawaban mencari atau benar-benar hanya ditemukan dalam dokumentasi.
Tetapi saat Anda mulai, saya akan merekomendasikan agar Anda menggunakan fungsi bantuan ini untuk dengan cepat
menemukan string dokumen dan sebagai pengingat Anda dapat menggeser tab untuk dengan cepat mendapatkan string dokumentasi ini tentang metode dan fungsi.
Oke itulah dasar-dasar metode.
Semoga semuanya cukup akrab karena kita sudah membahas metode di masa lalu.
Selanjutnya, kita akan berbicara tentang fungsinya yang akan kita lihat di sana.