Selamat datang kembali semuanya.
Dalam kuliah ini kita akan membahas pemrograman berorientasi objek pemrograman berorientasi
objek atau O. P. memungkinkan pemrogram untuk membuat objek sendiri memiliki metode dan atribut.
Dan itu cara yang hebat.
Setelah Anda mulai menskala kode Anda untuk mengatur kode Anda.
Jadi ingat bahwa setelah kita mendefinisikan hal-hal seperti kamus daftar string atau objek
Python lain yang dibangun, kita dapat memanggil metode menawarkan kepada mereka sintaks nama metode
seperti ketika kita dapat memanggil menambahkan metode dari objek daftar atau metode indeks dari tuple.
Metode ini bertindak sebagai fungsi yang menggunakan informasi tentang objek serta objek itu sendiri untuk mengembalikan
hasil atau menambah atau mengubah ke objek saat ini entah bagaimana seperti ketika Anda memanggil semacam itu pada daftar.
Ia melanjutkan dan mengedit daftar saat ini.
Misalnya ini termasuk menambahkan ke daftar atau menghitung kemunculan elemen dalam tupel.
Jadi metode-metode itu menggunakan informasi tentang objek dan kemudian mengembalikan hasil atau mengedit dan
mengubah objek terjadi dalam beberapa cara O. P. atau pemrograman berorientasi objek memungkinkan pengguna untuk membuat objek
mereka sendiri dengan metode dan atribut mereka sendiri.
Dan format umum sering membingungkan ketika pertama kali ditemukan terutama karena penggunaan
kata kunci sendiri dan kegunaannya mungkin tidak sepenuhnya jelas.
Pertama untuk pemula tetapi secara umum.
Pemrograman berorientasi objek memungkinkan kita untuk membuat kode yang dapat diulang dan diatur dan
pada skala tertentu Anda akan perlu memahami cara bekerja dengan pemrograman berorientasi objek
untuk memastikan program Anda sendiri fleksibel dan ketika Anda bekerja perpustakaan luar Anda akan melihat
bagaimana mereka menggunakan pemrograman berorientasi objek.
Dan banyak kode mereka untuk skrip yang jauh lebih besar dari fungsi kode Python
sendiri tidak benar-benar akan cukup pengulangan organisasi tugas dan objek yang diulangi dapat
didefinisikan dengan O. P. untuk membuat kode yang lebih bermanfaat terutama di seluruh organisasi.
Jadi mari kita periksa sintaks pemrograman berorientasi objek dan jangan khawatir tentang sepenuhnya memahami semua yang
kami tunjukkan saat ini.
Kami akan mengambil langkah demi langkah dan Anda tahu melalui serangkaian kuliah.
Tetapi saat ini saya hanya ingin memberi Anda gambaran singkat tentang beberapa panggilan sintaksis khusus yang belum
pernah kita lihat sebelumnya.
Yang pertama adalah kata kunci kelas.
Jadi cara dasar Anda mendefinisikan suatu objek menggunakan kata kunci kelas.
Dan itu sebabnya terkadang objek juga disebut kelas dengan Python.
Terkadang orang suka menukar kedua istilah itu tetapi pada dasarnya kami memiliki kata kunci kelas dan kemudian kami
memiliki nama kelas tersebut.
Dan perhatikan di sini bahwa nama kelas sekarang mengikuti apa yang disebut Camel casing di mana setiap kata memiliki
huruf kapital pertama yang mengapa kami memberi tahu Anda sebelumnya untuk memiliki nama variabel dan
nama fungsi dalam huruf kecil
Karena kelas-kelas itu adalah kata-kata besar yang dicadangkan dan skema penamaan huruf besar.
Jadi kami memiliki kelas dan kemudian kami mendefinisikan nama kelas.
Hal berikutnya yang kita perhatikan di sini adalah hal ini yang sangat mirip fungsi tetapi sebenarnya disebut
metode ketika itu di dalam suatu objek atau di dalam panggilan kelas.
Dan di sini kita memiliki kiri sama seperti kita akan memiliki fungsi.
Dan kami memiliki metode khusus yang disebut dalam metode dan garis bawahnya dan I-T dan ini memungkinkan
Anda untuk membuat turunan dari objek yang sebenarnya.
Anda akan kehilangan di sini kami memiliki kata kunci sendiri serta beberapa parameter untuk diteruskan.
Jadi Paramo satu dan mungkin dua akan menjadi parameter yang Python mengharapkan Anda untuk lulus ketika Anda benar-benar
membuat turunan dari objek ini.
Dan kemudian apa yang dilakukannya adalah ketika Anda memberikannya parameter untuk parameter contoh untuk Anda
lanjutkan dan menugaskannya ke atribut fungsi.
Dengan cara itu Python tahu bahwa ketika Anda merujuk pada Paramo otodidak pada Anda merujuk pada atribut
Paramo yang terhubung ke instance kelas yang sebenarnya, bukan variabel global yang disebut pram 2 dan
kami akan menjelaskannya dalam lebih detail karena ini adalah langkah yang sangat membingungkan pada
awalnya.
Tetapi sekali lagi semua yang kita lakukan di sini adalah kita akan memasukkan parameter
dan kemudian menghubungkan parameter itu dengan penggunaan diri itu yang argumen atau parameter otodidak untuk menghubungkannya ke objek aktual itu sendiri.
Setelah itu maka kita dapat memiliki berbagai pemanggilan metode lain dan ini sangat mirip dengan fungsi dengan mengatakan
E-F nama atau apa pun yang Anda inginkan metode Anda.
Dan kemudian Anda memasukkan kata kunci mandiri itu lagi untuk membuat Python tahu bahwa ini bukan hanya beberapa fungsi
itu adalah metode yang terhubung ke kelas ini dan di situlah kami menggunakan kata
diri untuk menghubungkan metode ini ke kelas sehingga ketika Anda memanggil sesuatu seperti program otodidak yang
tahu bahwa Anda mengacu pada program atribut yang terhubung ke kelas itu sendiri.
OK jadi kita akan mengeksplorasi pemrograman berorientasi objek secara lebih detail.
Ambillah langkah demi langkah dengan sangat lambat dalam seri kuliah berikutnya.
Jadi, jika itu semua adalah blur cepat nyata bagi Anda jangan khawatir, kami akan pergi langkah demi langkah.
Datang berikutnya kita akan melihat apakah mereka.