Selamat datang semua orang pada bagian modul dan paket dalam kuliah ini.
Jangan memulai dengan berbicara tentang saluran pipa dengan Pip.
Instal pipeline adalah repositori untuk paket Python pihak ketiga sumber terbuka.
Dan jika Anda pernah menggunakan bahasa pemrograman lain, ini mirip dengan Ruby gen di paket
Ruby world ph C Panther Perl dan PM untuk catatan.
Ya sejauh ini kita benar-benar hanya menggunakan pustaka yang datang secara internal dari python dan
ini dikenal sebagai pustaka standar atau pustaka bawaan untuk hal-hal Python seperti perpustakaan matematika.
Sekarang ada banyak perpustakaan lain yang tersedia bahwa orang memiliki open source dan dibagikan pada
Tipe-I Dan ini juga disebut paket dan kita dapat menggunakan Pipp yang diinstal pada baris perintah untuk menginstal
paket-paket eksternal ini.
Dengan menginstal Python dari Python OR atau dengan menginstal distribusi Anaconda seperti yang ditunjukkan sebelumnya dalam
kursus ini.
Anda sebenarnya telah menginstal Pip Pip adalah cara sederhana untuk mengunduh paket di baris
perintah Anda langsung dari repositori pipa pipa.
Sekarang ada paket yang sudah dibuat untuk hampir semua kasus penggunaan yang dapat Anda pikirkan.
Python adalah bahasa yang sangat populer dan itu berkembang sangat cepat sehingga itu berarti jika Anda ingin bekerja
dengan Python dengan beberapa kasus penggunaan eksternal lainnya, mungkin Anda ingin membuat pengembangan web Python sehingga Anda
akan berkeliling Google dan akhirnya menemukan bahwa ada perpustakaan seperti Django atau labu untuk
pengembangan web Python atau mungkin memiliki kasus penggunaan yang lebih spesifik seperti bekerja dengan PDSA Python atau
bekerja dengan dokumentasi Excel dengan Python.
Dalam hal ini Anda selalu dapat melakukan pencarian Google cepat dan hampir selalu link
yang muncul pertama kali ada di halaman pipa pipa untuk paket atau dokumentasi paket dan akan menunjukkan kepada
Anda sedikit latihan seperti apa pencarian google yang bagus.
Jadi kita akan cepat lakukan sekarang menunjukkan kepada Anda cara mengunduh dan menginstal paket eksternal untuk melakukan ini.
Kami akan membuka browser kami, tetapi kami juga akan tetap bekerja di baris perintah kami.
Jadi ingat untuk pengguna Windows yang berarti membuka command prompt Anda.
Dan untuk pengguna Mac OS dan Linux itu berarti membuka terminal Anda.
Jadi mari kita buka browser bersama dengan command prompt kami.
OK jadi di sini saya di baris perintah saya dan mari kita tunjukkan cara menginstal paket yang di-host
di Type-I sesuatu yang Anda perlu ketahui adalah bahwa firewall Anda dapat memblokir Pipp dari mengakses Internet.
Jadi, jika Anda berada di jaringan kerja atau di komputer kantor Anda tidak memiliki izin admin penuh,
Anda mungkin perlu memeriksa atau berbicara dengan administrator jaringan Anda.
Tapi mari kita lanjutkan dan kita semua akan lakukan di sini adalah ketik P ruang instalasi IP dan di sinilah Anda akan
benar-benar memasukkan nama paket Anda.
Jadi ada banyak paket di luar sana.
Kami akan mulai dengan paket yang mungkin telah Anda instal karena Anda telah
menginstal Anaconda dan itu adalah paket permintaan yang memungkinkan Anda untuk meminta informasi dari situs web online.
Jadi ini hanyalah sintaks umum tentang bagaimana Anda akan mengunduh suatu paket.
Perhatikan di sini saya mengetik ini langsung ke baris perintah atau langsung ke terminal atau command prompt saya.
Saya sebenarnya tidak memanggil Python dulu sebagai utilitas baris perintah sehingga Anda menekan enter di sini dan Anda mungkin sudah mendapatkan
persyaratan yang sudah terpenuhi.
Kemungkinan besar jika Anda menginstal anaconda, Anda sudah memiliki permintaan yang diinstal.
Jadi seperti ini rasanya ketika Anda sudah memilikinya.
Yang saya alami sekarang adalah perpustakaan yang kemungkinan besar belum Anda miliki.
Dan itulah perpustakaan warna Ramah dan itu hanya sedikit perpustakaan konyol yang memungkinkan Anda untuk mencetak
teks berwarna pada command prompt Anda atau di terminal Anda.
Jadi, ketiklah Pitorama yang tinggi Pitman.
Perhatikan ejaannya di sini.
Masukkan sebuah.
Kami sebenarnya sudah menginstalnya karena saya sudah menjalankan baris ini sehingga yang akan kami lakukan sekarang adalah menjalankan
paket eksternal Colorada yang sebenarnya jadi kami baru saja menginstalnya.
Jadi yang akan saya lakukan sekarang adalah mengetikkan python dan mari kita coba periksa Colorada untuk melakukannya.
Ini sebenarnya cukup sederhana.
Yang perlu dilakukan hanyalah mengatakan dari warna Rahma mengimpor di dalamnya dan kemudian pada panggilan baris berikutnya di dalamnya.
Jadi pada dasarnya adalah sedikit fungsi inisialisasi yang memungkinkan Anda untuk mengatur tergantung pada
platform apa yang Anda gunakan dan kemudian apa yang dapat kita lakukan adalah mengatakan dari warna Ramah impor dan apa yang akan kita lakukan
di sini adalah katakan impor untuk.
Jadi itulah modal F O R E yang merupakan foreground.
Dan kemudian saya akan membuat pernyataan cetak yang mengatakan untuk titik dan kemudian semua plus merah
dan saya hanya akan mengatakan beberapa teks merah dan kemudian tekan enter.
Dan sekarang Anda lihat saya punya teks dan kita bisa melakukannya untuk berbagai warna jadi
saya bisa mengatakan sekarang cetak untuk hijau plus beralih ke hijau.
Dan sekarang beralih ke hijau.
Jadi sekali lagi hanya perpustakaan yang sangat sederhana yang memungkinkan Anda untuk memasukkan warna secara langsung di baris perintah Anda.
Ini bukan perpustakaan yang benar-benar akan kami gunakan lagi, tetapi ini hanya sesuatu
yang menyenangkan yang dapat Anda mainkan dan Anda dapat memeriksa dokumentasi dokumen hanya dengan Google mencari Colorada.
Yang ingin saya tunjukkan sekarang.
Biarkan saya keluar dari sesi Python ini.
Tunjukkan pada Anda bagaimana Anda akan benar-benar membuat pencarian Google dan hal-hal seperti apa yang akan muncul
ketika Anda mencari paket eksternal yang mungkin belum Anda ketahui sebelumnya.
Jadi misalnya mari kita coba untuk memecahkan masalah mencoba bekerja file Excel dengan Python dan mencari paket yang
memungkinkan kita untuk melakukan itu.
Jadi kami sedang mencari paket Python untuk alur kerja tertentu.
Itu selalu yang terbaik untuk memulai hanya pencarian Google sederhana.
Dan saya tahu mudah-mudahan ini cukup jelas tetapi sering kali hal terbaik untuk dilakukan dan
cukup banyak orang melakukan ini tidak peduli seberapa berpengalaman pengembang mereka adalah hanya mencari
paket Python google dan kemudian apa pun yang mereka cari apakah itu Excel untuk aplikasi PDA
dan Anda harus selalu melihat hasil teratas semacam tautan ke informasi bermanfaat.
Jadi saya akan mulai dengan contoh untuk Excel.
Dan ketika kita gulir ke bawah kita akhirnya akan melihat Python unggul atau jika Anda mengklik tautan itu sebenarnya
melaporkan kembali sekelompok paket yang tersedia.
Buka Excel excel atau D X Anda membutuhkan banyak hal yang dapat Anda mainkan.
Jadi akhirnya kami lakukan adalah Anda pergi ke dokumentasi atau langsung ke tautan unduhan.
Dan biasanya saat Anda membuka tautan unduhan, Anda akan diarahkan ke situs web Yayasan perangkat lunak Python untuk
saluran pipa.
Jadi mengapa Python python.
Dan ini hanya informasi resmi tentang paket aktual yang tertunda tentang seberapa besar paket jika memiliki lebih
banyak pengguna.
Hampir selalu memiliki halaman dokumentasi terpisah dan dokumentasi akan dihubungkan di suatu tempat di
beberapa baris teratas sehingga Anda klik di sini dan pipa dokumentasi Packers dan
itu akan membawa Anda ke dokumentasi resmi untuk paket yang sebenarnya.
Dan sering kali mereka dihosting oleh membaca dokumen yang saya tahu.
Jadi sekarang di sini kita melihat beberapa dokumentasi yang bagus dan yang bisa kita lakukan adalah mencari
cara untuk menginstalnya untuk dokumentasi ini atau biasanya kita akhirnya menyadari itu selalu hanya instalasi Pipp dan kemudian
nama paket yang sebenarnya.
Jadi kita tahu itu dibuka oleh Excel.
Sekarang mari kita kembali ke baris perintah kita.
Pasang itu.
Jadi di sini kembali atau baris perintah kami.
Kita akan lakukan adalah mengatakan Pipp menginstal pai terbuka Excel tekan enter dan saya sebenarnya sudah melakukan ini sebelumnya
tapi itulah cara Anda akan menginstal paket dari internet dari Tipe-I
dan kemudian Anda bisa menyebutnya Python dan kemudian Anda harus dapat mengimpor pai excel tanpa masalah.
Itulah dasar-dasar menggunakan Pipp install dengan Python dan mencari tahu paket eksternal apa yang cocok
untuk Anda.
Semoga bermanfaat.
Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengirimkan formulir Q&amp;A.
Selanjutnya, kita akan belajar cara membuat modul dan paket kita sendiri menggunakan Python.
Sampai jumpa di sana.