Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan mengakhiri diskusi kita tentang string dengan berbicara tentang properti string dan
metode string.
Mari lompat ke buku catatan dan mulai.
Hal pertama yang akan kita diskusikan adalah keabadian string dan keabadian.
Ini berasal dari kata Mutti yang pada dasarnya berarti meniru atau Anda tidak dapat bermutasi atau tidak dapat berubah.
Saya akan menunjukkan contoh ini kepada Anda.
Mari kita buat variabel bernama nama dan set sama dengan Sam.
Sekarang mari kita bayangkan Anda ingin mengubah nama ini menjadi Pam.
Jadi ubah S untuk p.
Yah Anda mungkin berpikir bahwa Anda akan melakukan sesuatu seperti ini.
Ucapkan nama indeks pada 0 lalu setel sama dengan P ..
Sekarang untuk string.
Sayangnya Anda tidak dapat melakukan ini jika Anda mencoba menjalankan kode ini.
Anda akan mendapatkan kesalahan karena string tidak dapat diubah yang berarti objek string atau sebagai Obyek tingkat tidak mendukung tugas
item sehingga Anda tidak dapat mengambil salah satu karakter ini.
Salah satu elemen ini di string dan kemudian mencoba menetapkannya kembali dengan cara ini.
String tidak berfungsi seperti itu di Python.
Nanti kita akan belajar tentang tipe data lain yang melakukan penugasan item mendukung semua ini artinya bahwa
jika kita ingin menetapkan ulang ini agar bahagia kita pada dasarnya harus membuat string baru dan kita bisa
melakukannya dengan penggabungan.
Itu semacam menggabungkan dua string jadi saya akan mengomentari ini dan membuat komentar Anda hanya menempatkan tag hash
di depannya dan jika Anda menjalankan ini Anda tidak akan mendapatkan apa-apa.
Jadi pada dasarnya apa pun tag hash hanya kode komentar yang tidak bisa dijalankan.
Mari kita telusuri contoh ini mencoba membuat string Pam menggunakan apa yang sudah kita miliki tentang nama.
Jadi, hal pertama yang ingin saya lakukan adalah mencoba meraih a dan m.
Jadi mari kita gunakan notasi irisan yang kita pelajari sebelumnya.
Kita akan mulai dari indeks 1 dan kemudian pergi sampai akhir.
Jadi mari kita periksa.
OK jadi itu sempurna.
Jadi apa yang akan menandatangani ini untuk sesuatu seperti huruf terakhir sama dengan menyebutkan satu sampai akhir.
Jadi jika saya melihat huruf terakhir lagi saya bisa menggunakan tab untuk melengkapi otomatis.
Di sini tertulis AM dan sekarang yang bisa saya lakukan adalah saya bisa menggabungkan dua huruf terakhir
dan cara Anda melakukannya adalah dengan tanda plus sehingga kita bisa mengatakan huruf P Plus terakhir dan kemudian kita mendapatkan Pimm.
Jadi ini dikenal sebagai penggabungan string.
Mari kita telusuri beberapa contoh lagi.
Saya akan mengatakan x sama dengan Hello World.
Dan kemudian saya bisa mengatakan X plus itu indah.
Di luar dan kemudian jika saya menjalankan ini saya bisa melihat Hello world.
Itu indah di luar.
Yang perlu diingat adalah perhatikan bahwa tidak ada ruang di sini karena tidak ada ruang di ujung
Dunia dan tidak ada ruang di awal itu.
Jadi alangkah baiknya jika Anda menambahkan sedikit ruang di sana.
Jadi, ketika Anda menjalankan ini lagi halo dunia.
Itu indah di luar.
Sekarang jika saya melakukan ini beberapa kali dengan penugasan ulang sehingga saya bisa mengatakan x sama dengan x plus itu
indah di luar.
Sekarang saya ingin menjalankan ini, saya sudah membaca find X sehingga saya bisa melihat sekarang.
Halo Dunia.
Itu indah di luar.
Jika saya secara tidak sengaja menjalankan sel ini lebih dari satu kali saya menambahkannya adalah indah di luar.
Kedua kalinya.
Jadi jika saya jalankan ini lagi.
Perhatikan berapa banyak angka yang akan berubah tepat di sebelah sel yang bertuliskan Halo dunia.
Itu indah di luar.
Itu indah di luar dan kami bisa terus melakukan ini dan Anda terus menambahkan.
Jadi ini adalah rangkaian string dan memungkinkan Anda untuk dengan cepat menyatukan string.
Ada juga perkalian yang bisa Anda lakukan untuk melakukan beberapa peledakan string sekaligus.
Mari saya tunjukkan seperti apa itu.
Sejauh ini kami telah menggunakan tanda tambah untuk menggabungkan dua string bersama atau menggabungkannya.
Tetapi jika Anda memiliki huruf sama dengan Z dan Anda Kuechly menginginkan 10 Zeese apa yang bisa Anda lakukan adalah mengatakan Surat
kali 10.
Dan di sana Anda bisa melihat.
Seseorang tidur di sini mudah, mudah 10 kali.
Jadi itu menggunakan penggandaan huruf dan kemudian itu menggunakan tanda plus huruf.
Yang perlu diingat ketika Anda melakukan peledakan string atau penggandaan string adalah Anda
akan mendapatkan kesalahan jika Anda mencoba menggabungkan angka dengan string.
Ingin menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu bayangkan kita melakukan dua tambah tiga.
Kami menjalankan ini, kami mendapatkan 5.
Itu masuk akal jika kita lakukan pada string untuk ditambah teori string.
Sekarang mereka string itu tidak akan menambahkannya bersama.
Sebaliknya itu akan melakukan penggabungan.
Jadi di sini sekarang kita mendapatkan kembali string 23 dan ini adalah panggilan balik ke pengetikan dinamis di mana kita harus
benar-benar berhati-hati tentang tipe data.
Jadi ingatlah masalah seperti ini bahwa pengguna Anda mungkin berakhir dengan memasukkan string dan kemudian pada
kode Anda.
Jika Anda mulai menambahkannya bersama-sama, Anda mungkin berakhir dengan hasil yang tidak terduga seperti 23 bukannya 5.
Jadi ini adalah contoh utama dari baik dan buruknya kemampuan Python untuk menjadi sangat fleksibel sehingga sangat fleksibel artinya Anda
tidak mendapatkan kesalahan di sini tapi mungkin itu sedikit terlalu fleksibel karena Anda mengharapkan
5 dan itu memberi Anda kembali 23.
Nanti kita akan belajar tentang lebih banyak cara yang bisa kita lakukan untuk mencegah kesalahan atau
kesalahan semacam ini.
Mari kita lanjutkan dengan membahas beberapa metode string bawaan.
Jadi objek dalam Python biasanya memiliki metode builtin dan metode ini sendiri pada dasarnya adalah fungsi yang ada
di dalam objek dan kemudian kita akan belajar bagaimana membuat fungsi kita sendiri dalam
metode kita sendiri.
Sekarang mari kita membahas beberapa metode yang bermanfaat.
Saya akan membuat string baru, sebut saja X dan katakan Hello world-nya.
Dan jika saya menekan X dot dan kemudian menekan tab saya akan melihat daftar ini muncul di notebook Jupiter dan ini
adalah daftar semua atribut dan metode yang tersedia pada objek string ini.
Sekarang lagi pastikan Anda sudah mendefinisikan X jika tidak Anda tidak akan melihat apa-apa.
Jadi pastikan Anda menjalankan sel yang mengatakan X halo dunia dan kemudian sel baru mengatakan X yang menekan tab dan
Anda akan melihat daftar ini.
Jadi seperti yang Anda lihat ada banyak metode di sini dan kami tidak akan membahas semuanya sekarang.
Kami hanya akan membahas yang paling berguna yang akan Anda gunakan nanti pada kursus ini.
Jadi, huruf besar semua dalam string Anda bisa mengatakan kurung buka dan tutup atas dan itu akan
huruf besar semua dalam string.
Ingatlah bahwa metode ini tidak ada.
Maksudnya itu tidak benar-benar mempengaruhi string asli.
Jika Anda tidak ingin itu mempengaruhi string asli Anda harus menugaskannya kembali.
Anda harus melakukan sesuatu seperti.
X sama dengan case versi atas dari X ..
Jadi ingatlah itu.
Saya mencari untuk menjalankan itu sekarang karena saya ingin x asli string dan jika Anda secara tidak sengaja melakukan penugasan
ulang Anda selalu bisa mengatakan eksekusi.
Halo dunia lagi.
Baiklah.
Jadi kami memiliki metode atas, sesuatu yang benar-benar umum bagi pemula karena kesalahan yang dibuat adalah
mereka tidak sengaja melakukannya di atas dan mereka lupa tanda kurung buka dan tutup.
Dan jika Anda menjalankan ini Anda hanya akan mengatakan hei ini adalah string fungsi atas dan pada dasarnya
Python katakan adalah Oh Anda belum benar-benar menjalankan metode atau fungsi ini.
Sebaliknya Anda hanya bertanya kepada saya apa itu.
Jadi ketika Anda menyebutnya tanpa pangeran terbuka dan tertutup dan Anda mendapatkan sesuatu yang terlihat seperti ini
kembali itu berarti bahwa Anda belum benar-benar menjalankan metode atau fungsi itu untuk terjadi.
Alih-alih, Anda hanya bertanya pada Python, hei, apa ini karena ada metode teratas.
Ada juga metode Ilori yang akan mengurangi setiap huruf yang ada di sini sekarang.
H dan W adalah huruf kecil.
Lalu ada juga metode split dan metode split memungkinkan Anda untuk dengan cepat membuat daftar dari sebuah
string.
Jadi di sini kita dapat mengatakan kita memiliki halo dan dunia.
Sekarang kami belum benar-benar membahas daftar sehingga mereka akan datang.
Jadi semua yang saya ingin Anda pikirkan saat ini adalah bahwa jika saya menggunakan split itu akan membagi
string berdasarkan spasi atau berdasarkan huruf yang Anda pasan.
Jadi, saya tunjukkan apa yang saya maksud dengan itu.
Jadi saya akan mengatakan x sama dengan.
Hai ini adalah string run itu dan
kemudian jika saya katakan X yang membagi saya mendapatkan kembali semuanya terbagi oleh ruang putih saya mendapatkan tinggi.
Ini adalah string yang disusun dengan baik dalam daftar.
Namun saya bisa melewati urutan karakter apa pun yang ingin saya bagi.
Jadi secara default split akan terpecah pada spasi putih tetapi sebenarnya bisa membaginya pada huruf yang saya inginkan.
Jadi sekarang akan terpecah pada aku.
Jadi jika saya menjalankan ini, Anda harus mendapatkan hasil yang menarik.
Dan di sini pada dasarnya dihapus semua i karena itu membelah mereka dan ruang putih
lainnya disertakan.
Jadi saya mendapatkan H dan karena ada yang baik.
Ini menghapusnya dan kemudian mendapatkan semuanya sampai saya jadi ruang th.
Dan kemudian ada salah satu menghapus itu mendapatkan segalanya sampai X I.
Yang merupakan ruang S dan itu ada di sini dan kemudian seterusnya lagi.
Di lain aku dan sebagian besar string bisa aku.
Dan kemudian N-G.
Jadi itulah cara Anda dapat menggunakan split untuk membuat daftar dari string dengan cepat dan
kita akan membahas daftar lebih banyak detail nanti di OK.
Selanjutnya yang akan kita bicarakan adalah pemformatan string untuk dicetak.
Ada banyak metode berguna yang dapat Anda gunakan untuk dengan cepat mencetak objek lain di sepanjang string Anda.
Sejauh ini kita hanya belajar bagaimana menggunakan cetakan sebagai fungsi dasar atau kita mengatakan
mencetak halo, tetapi ada lebih banyak kekuatan pada fungsi cetak yang belum kita lihat serta metode formatnya.
Jadi mari kita lanjutkan dan membahas bahwa kuliah berikutnya akan melihatnya di sana.