Selamat datang kembali semuanya.
Dalam kuliah sebelumnya kami belajar tentang operator perbandingan.
Sekarang kita akan membahas bagaimana membuat rantai perbandingan yang berbeda dan kita dapat melakukan ini dengan menggunakan
apa yang disebut operator logis dan mereka memungkinkan kita untuk menggabungkan perbandingan dan operator logis utama yang akan
dibahas di sini adalah.
Dan kata kunci atau kata kunci dan bukan kata kunci.
Jadi mari kita telusuri bagaimana menggunakan kata kunci ini serta perbandingan rantai
tanpa menggunakan kata kunci ini.
Baiklah, mari kita bayangkan bahwa kita ingin sebuah kondisi dieksekusi ketika kita benar-benar melakukan dua perbandingan.
Misalnya kami ingin memeriksa apakah ada yang kurang dari dua.
Dan kami juga ingin memeriksa pada saat yang sama apakah dua kurang dari tiga.
Jadi Anda bisa membayangkan bahwa alih-alih angka-angka langsung ini akan menggunakan nama variabel yang mungkin bisa diubah
di tempat lain dalam kode kami tetapi untuk menjaga hal-hal sederhana.
Kami hanya menggunakan bilangan bulat langsung.
Jadi untuk mengubah keduanya bersama-sama kita bisa lakukan adalah melakukan hal berikut.
Bisa dikatakan satu kurang dari 2 dan 2 kurang dari tiga.
Jadi ketika kita menjalankan ini, kita kembali.
Benar karena perbandingan rantai ini benar dan perbandingan ini benar.
Jika saya mengubah salah satunya.
Jadi misalnya jika saya beralih tugas ini ke lebih dari 3 kita akan kembali salah karena
meskipun yang pertama benar, yang kedua ini tidak lagi benar.
Sekarang Anda bisa menggunakan rantai semacam ini bersama-sama tetapi Anda juga dapat menggunakan
operator logis dan yang Anda gunakan untuk menulis kode ini pada dasarnya di sini adalah kata kunci dan.
Jadi alih-alih mengikuti dari atas saya bisa katakan adalah satu kurang dari 2.
Dan saya perhatikan bahwa sintaks yang menyoroti ada dua lebih besar dari tiga dan ternyata ada yang
salah juga.
Dan itu bisa mengubah ini menjadi kurang dari itu dan kemudian kembali benar.
Jadi semua kata kunci dan katakan adalah hei adalah apa yang ada di sebelah kiri saya benar dan apa yang di sebelah kanan saya.
Benar atau ingat ini bisa berupa perbandingan apa saja yang
beberapa orang akan menunjukkan kepada Anda sampel lain yang bisa kami lakukan sesuatu seperti H sama dengan h string dan dua sama dengan dua kita jalankan bersama dan kita kembali
benar kadang ketika orang menulis kode.
Mereka suka menambahkan dalam organisasi yang lebih sedikit seperti semacam membungkus perbandingan ini dalam tanda kurung dan Anda akan melihat
saya melakukannya dari waktu ke waktu.
Bagi sebagian orang ini sedikit lebih mudah dibaca.
Bagi yang lain, ini kurang mudah dibaca karena Anda memasukkan lebih banyak barang.
Terserah Anda apakah Anda ingin menggunakannya atau tidak.
Ada beberapa perpustakaan tertentu yang akan kita bicarakan nanti yang mengharuskan Anda untuk memiliki tanda kurung ini.
Tetapi untuk sekarang ini pada dasarnya terserah Anda jika Anda pikir sang pangeran lebih mudah dibaca.
Silakan dan gunakan jika Anda suka itu sedikit lebih ramping tanpa tanda kurung.
Anda dapat melanjutkan dan melakukannya juga tetapi perlu diingat dan kata kunci mengatakan itu adalah apa yang ada di sebelah kiri saya benar
dan apa yang ada di kanan saya.
Benar.
Dan kemudian mengembalikan boolean berdasarkan itu.
OK jadi cukup mudah sejauh ini dengan kata kunci dan seperti yang Anda duga ada juga kata
kunci ATAU yang telah kami sebutkan sebelumnya.
Dan itu hanya perlu salah satu syarat untuk menjadi kenyataan.
Jadi sekali lagi kita akan menggunakan angka.
Say adalah 1 sama dengan 1 atau 2 sama dengan 2.
Jadi kita jalankan itu dan kita kembali.
Benar.
Namun, atau hanya perlu salah satu dari kondisi ini menjadi benar dan tidak perlu itu hanya perlu satu ke
kiri atau yang di kanan untuk menjadi benar.
Jadi saya bisa menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
Saya akan membuat salah satunya.
Jelas tidak benar.
Jadi itu tidak sama dengan 1.
Tetapi jika saya menjalankan ini lagi itu adalah jumlah sel saya masih mengatakan itu benar karena hanya perlu salah satu dari mereka
menjadi benar.
Jadi, apakah pernyataan ini benar atau pernyataan ini benar.
Dan jika kita membuat keduanya salah maka akhirnya kita mendapatkan kembali yang salah.
Jadi itulah dasar-dasar chaining operator perbandingan dengan dan kata kunci di ATAU kata kunci.
Dan saya sarankan Anda menggunakan kata kunci ini daripada melakukan sesuatu seperti ini karena menurut saya
itu sedikit lebih mudah dibaca.
Jadi kami selalu ingin menekankan keterbacaan dalam kode kami.
Ini sangat baik karena nanti mungkin Anda kembali ke kode yang sama sebulan kemudian
Anda ingin dapat dengan mudah membaca kode.
Jadi kami baru saja mendiskusikan.
Dan kemudian kata kunci atau operator logis.
Saya akhirnya ingin membahas kata kunci tidak jadi untuk melengkapi diskusi kami dengan menunjukkan kepada Anda contoh
kata kunci bukan yang bukan untuk PL.
Pada dasarnya adalah meminta Anda untuk mengembalikan boolean yang berlawanan dari apa yang baru saja Anda lakukan.
Jadi buat contoh yang bagus ini terlebih dahulu.
Jadi satu sama dengan satu.
Kami tahu itu benar.
Jika kami ingin mendapatkan untuk beberapa alasan tawaran boolean yang berlawanan yang saya tidak bisa lakukan.
Dan kemudian seorang pangeran melihat satu sama dengan satu dan semua kembali palsu.
Secara teknis Anda tidak perlu Princie ini di sini.
Jadi Anda bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Tidak satu sama dengan satu.
Dan Anda juga kembali salah.
Terserah Anda apa yang lebih mudah dibaca tetapi semua tidak melakukan adalah meminta kebalikan dari apa pun yang
dikembalikan ke sini.
Jadi misalnya tunjukkan lagi, katakanlah 400 lebih besar dari 5000.
Jadi itu salah.
Tetapi jika saya meletakkan simpul di depannya, sekarang akan meminta yang sebaliknya.
Jadi itu akan dikatakan benar.
Jadi kadang-kadang tidak berguna ketika Anda mencoba menulis logika Anda akan jauh lebih jelas ketika kita mulai
membahas aliran kontrol di bagian selanjutnya dari kursus.
Namun ingatlah kata kunci ini.
Pada awalnya Anda tidak akan menggunakannya terlalu sering tetapi nanti Anda akan melihat bahwa kadang-kadang potongan-potongan kode
menjadi lebih mudah dibaca dengan kata kunci yang tidak.
Alih-alih menggunakan sesuatu seperti sebaliknya yang Anda tahu akan menjadi hanya satu tidak sama dengan yang
ada di sana.
Baiklah.
Itulah dasar-dasar operator logis.
Sekali lagi hal utama yang harus disadari di sini adalah kata kunci perlu kedua kondisi menjadi kenyataan.
Kata kunci atau hanya perlu satu atau yang lain untuk menjadi kenyataan.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.