Willkommen zurück, alle, zu dieser Vorlesung über das Anzeigen von Informationen. Was wir
hier wirklich lernen werden, ist, wie wir eine benutzerdefinierte Funktion mithilfe eines DFAT-Gehörlosen-Aufrufs mit der bereits integrierten Druckfunktion kombinieren
können, um dem Benutzer etwas zu zeigen das zeigt sich zum Beispiel tatsächlich wie ein
Brettspiel.
Also lass uns weitermachen und zu Jupiter, Notizbuch und mehr von dem, worüber ich spreche, springen.
Gut.
Hier bin ich in einem Jupiter-Notizbuch.
Und wie gesagt, wir wissen bereits, dass ich Variablen ausdrucken kann.
Wenn ich also eine Liste habe, etwa eins, zwei, drei, kann ich diese einfach ausdrucken.
Und wenn ich mehrere Zeilen ausdrucken möchte, müsste ich im Wesentlichen eine Druckanweisung
für diese Zeilen haben.
Nehmen wir also an, ich wollte eins, zwei, drei und dann vielleicht direkt darunter drucken.
Ich möchte auch vier, fünf, sechs ausdrucken.
Und sagen wir gleich darunter, wir haben noch eine Liste.
Sieben acht neun.
Wenn ich das alles in einer Zelle laufen lasse, komme ich zurück.
Diese Anzeige.
Anstatt jede dieser drei Druckfunktionen immer wieder aufrufen zu müssen, könnte dies alles
in meine eigene benutzerdefinierte Funktion eingefügt werden.
Also werde ich das F sagen und diese Anzeige nennen.
Stellen wir uns vor, wir haben hier drei Informationszeilen, also übergebe ich in Zeile eins, Zeile zwei und Zeile
drei als Argumente oder Parameter diese Funktion.
Diese Funktion druckt dann einfach die erste Zeile aus.
Oben auf Rotu, das sich dann oben in Zeile drei befindet, habe ich die Funktion definiert, was bedeutet, dass ich sie jetzt
anzeigen kann.
Machen wir also ein Beispiel, Ro.
Und mein Beispiel, Roe, für den Moment werden wir es einfach haben.
Eins zwei drei.
Das heißt, wenn ich ein Beispiel übergebe, eine Zeile für jede dieser Zeilen oder eine Zeile bis Zeile drei.
Lassen Sie es uns noch zweimal durchgehen.
Ich werde Beispielzeile sagen.
Und ich benutze hier nur die Registerkarte, um dieses Beispiel zu vervollständigen.
Zeile eins, ich führe diesen Hinweis jetzt aus, anstatt dreimal print, print, print aufrufen zu müssen.
Ich rufe einfach einmal die Anzeige auf und jetzt ist sie flexibel für alle Variablen oder Parameter, die ich habe.
Und das Letzte, was ich Ihnen zeigen möchte, um diesen Punkt nach Hause zu bringen, ist, dass die
Flexibilität, einem Benutzer eine Anzeige zu zeigen, technisch gesehen keine Liste sein muss.
Dies kann eine Zeichenfolge oder ein anderes Objekt sein.
Ich möchte also drei eindeutige Zeilen erstellen.
Wir werden sagen, Reihe eins ist eins, zwei, drei, Reihe zwei.
Und was ich hier tun werde, ist, dass ich tatsächlich nur ein paar leere Saiten haben werde.
Und wir haben die dritte Reihe gleich.
Wir werden hier einen weiteren Satz leerer Zeichenfolgen haben.
Lassen Sie uns dies einfach kopieren und einfügen und diese Zeile ebenfalls zu einer machen.
Wir haben also im Wesentlichen nur drei leere Zeichenfolgen und drei Listen.
Jetzt werde ich von der Beispielzeile zu Roe eins und Roe zwei in Reihe drei wechseln.
Und etwas zu beachten ist, dass dies in eine andere Zelle gehen kann.
Es muss sich also in derselben Zelle befinden.
Ich könnte eine Zelle hinzufügen, Zeile eins, Zeile zwei oder drei und dann die nächste Zelle definieren.
Dann haben Sie diese Anzeigefunktion.
Wenn ich dies ausführe, erhalte ich diese Listen mit diesen leeren Leerzeichen zurück.
Und was wir später in unserem Programm tun können, nehmen wir an, wir haben eine Art rudimentäres Tic Tac Toe Board
eingerichtet.
Ich könnte sagen, Straße, um voranzukommen und die Mittelposition zu ergreifen. Wenn wir
darüber nachdenken, wird die Mittelposition dieser drei mal drei Rotu-Index eins sein, weil wir null eins gehen.
Das heißt also, in einen Index geschrieben.
Und lassen Sie uns dies neu zuweisen, um so etwas wie ein X zu sein.
Und jetzt werde ich diese Zeilen erneut anzeigen, Zeile eins Zeile bis Zeile drei.
Ich führe das aus und jetzt sehe ich hier ein X.
Und dies ist eine sehr rudimentäre Methode, um nur Eingaben aufzunehmen und dann etwas anzuzeigen, das
aussieht, als könnte ein Benutzer es visuell interpretieren.
Dies ist nur ein sehr einfaches Tic Tac Toe Board.
Es ist nicht das schönste Tic Tac Toe Board.
Sie können noch flexibler werden, wenn Sie beispielsweise Zeichenfolgen verwenden.
Um diese Zitate nicht wirklich zu sehen.
Anstatt hier eine Liste zu haben, muss dies nur eine lange Zeichenfolge sein.
Und dann können Sie Dinge wie Bindestriche hinzufügen, damit es noch schöner aussieht.
Dies ist jedoch nur eine sehr rudimentäre Darstellung.
Und der nächste Schritt, den wir tun möchten, besteht darin, Benutzereingaben aufnehmen zu können,
damit so etwas, eine Neuzuweisung einer bestimmten Position in einer Zeile oder eine Liste tatsächlich vom Benutzer selbst festgelegt werden
kann.
Dies ist also nur unsere allgemeine Vorlesung über die Anzeige von Informationen auf einfache Weise, die der Benutzer verstehen kann.
Als nächstes möchte ich Benutzereingaben akzeptieren können.
Wir haben also bereits die Eingabefunktion und die nützliche Vorlesung für Operatoren durchgesehen.
Wenn Sie sich nicht daran erinnern, möchten Sie vielleicht einen kurzen Überblick über diese Vorlesung geben.
Als nächstes werden wir diese Idee der Anzeige von Informationen erweitern, um Benutzereingaben zu akzeptieren.
Okay danke.
Und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.