Willkommen zurück, alle zusammen.
In dieser Vorlesung werden wir über das Akzeptieren von Benutzereingaben sprechen.
Gehen wir zum Jupiter-Notizbuch und legen los.
Gut.
Zuvor haben wir darüber gesprochen, Informationen nur über eine Anzeigefunktion anzuzeigen, die im
Wesentlichen nur ein kleiner Platzhalter für mehrere Druckfunktionen ist.
Jetzt möchten wir Benutzereingaben akzeptieren und Ihnen nur einige wichtige Dinge zeigen, die Sie bei der
Verwendung der Eingabefunktion beachten sollten.
Jetzt haben wir bereits etwas über die Eingabefunktion und die nützliche Operator-Vorlesung gelernt.
Aber hier zeigen wir Ihnen noch ein paar Dinge.
Die Eingabefunktion ist also einfach die Schlüsselworteingabe.
Und dann Klammern öffnen und schließen.
Und was Sie tun, ist, dass Sie die Zeichenfolge eingeben, die der Benutzer sehen soll.
Nehmen wir zum Beispiel an, geben Sie einen Wert ein und dann haben wir einen Doppelpunkt und ein Leerzeichen.
Und sobald ich die Zelle betreibe, werden wir sehen.
Bitte geben Sie einen Wert-Doppelpunkt und dann ein kleines Eingabefeld ein.
So kann ich zum Beispiel sagen, dass es dann einfach die Eingabetaste drückt und wir den String zurück zu bekommen.
Ich kann also auch nur die Ausgabe hier anzeigen.
Ich werde es als Ergebnis speichern.
Also werde ich sagen, Ergebnis ist gleich Eingabe.
Bitte geben Sie eine Wertespalte ein, geben Sie die Leerzeichen-Umschreibung ein, um dies auszuführen.
Und wenn ich zwei sage, sehen wir das Ausgabeergebnis tatsächlich nicht, weil ich es als Variable gespeichert habe, was bedeutet, dass
ich jetzt Ergebnisse aufrufen kann.
Und ich stelle jetzt wieder fest, dass die Eingabefunktion, was auch immer wir tatsächlich
übergeben, eine Zeichenfolge zurückgibt.
Wenn ich also den Typ mit der in Python integrierten Typfunktion überprüfe, ist es SDR, ein
Zeichenfolgentyp.
Wenn ich wollte, dass dies tatsächlich ein anderer Typ ist, z. B. ein Gleitkomma oder eine Ganzzahl,
müsste ich ihn in eine Ganzzahl oder einen Gleitkomma konvertieren.
Und das kann ich im Wesentlichen mit den eingebauten Casting-Funktionen tun.
Ich kann also sagen, dass das Ergebnis gleich ist und dann eingegeben wird.
Angenommen, geben Sie einen Wert ein.
Wir werden die Umschalttaste drücken, um dies auszuführen.
Ich werde in zwei setzen.
Und sobald ich die Ergebnisse habe, kann ich sie in eine Ganzzahl umwandeln, ohne den Pass und das Ergebnis des nahen Prinzen
hier zu öffnen.
Und dann werden wir sagen, dass die Ergebnisse I unterstreichen. EIN. ist gleich dem ganzzahligen Ergebnis.
Führen Sie dies aus und der Typ meines ursprünglichen Ergebnisses ist eine Zeichenfolge und der Typ meiner Ergebnis-Ganzzahl.
Ist eine ganze Zahl.
Im Wesentlichen ist dieser Typ in Python auch eine Funktion, mit der Sie von einem Typ in einen anderen konvertieren können.
Wenn ich also zum Beispiel den Typ von zwei Punkt drei überprüfe, bringt er float zurück, was bedeutet, dass
float tatsächlich in Gleitkommazahlen konvertiert werden kann.
Wenn ich zum Beispiel eine Zeichenfolge hätte, wäre das beispielsweise drei Punkt eins vier.
Es konvertiert es tatsächlich in die Zahl oder Gleitkommazahl.
Denken Sie also daran, dass die Hauptsache hier die Eingabe ist.
Die Funktion gibt immer einen String zurück, was bedeutet, dass Sie ihn möglicherweise konvertieren müssen.
Wenn Sie tatsächlich einen bestimmten Datentyp in Ihrer Funktion benötigen.
Das wird also wichtig sein, denn wenn wir so etwas wie eine Position haben, ist der Index gleich der
Eingabe für die Auswahl einer Indexposition.
Colin Raum.
Später.
Ich möchte diesen Positionsindex möglicherweise als Teil meiner Liste verwenden.
Also werden wir zum Beispiel weitermachen und dies ausführen.
Und wir werden sagen, man tritt ein.
Und stellen wir uns vor, ich habe immer noch diese Rose oben.
Wenn ich hier nach oben scrolle, erinnere ich mich, ich habe Zeile eins, Zeile zwei oder drei und so weiter.
Also habe ich hier die erste Reihe.
Ich schalte ein.
Leider kann ich nicht einfach sagen, dass der Positionsindex bestanden wurde, dann erhalte ich hier eine Fehlermeldung, und das liegt daran, dass der
Listenindex oder die Listenindizes Ganzzahlen oder Slices sein müssen und keine Zeichenfolge sein können.
Der Positionsindex hier ist also eigentlich immer noch eine Zeichenfolge.
Was hier wirklich passiert, ist, dass ich versuche, Zeile eins zu sagen, und ich übergebe die Zeichenfolge eins. Dies ist
der Fehler, den ich tatsächlich in einer Ganzzahl übergebe, wie Sie bereits in der Listenvorlesung gesehen haben.
Was ich hier also tun kann, ist, dass ich entweder den Positionsindex umwandeln oder ihn mit int result oder in einen Positionsindex in einen ganzzahligen
Typ konvertieren oder dies alles in einer Zeile tun kann.
Ich werde sagen, ich MDT und die Eingabefunktion darum wickeln.
Dies erfasst also im Wesentlichen Ihre Eingabe als Zeichenfolge und konvertiert sie dann in eine
Ganzzahl, bevor sie dem Variablenpositionsindex zugewiesen wird.
Lassen Sie uns fortfahren und diese Zellen ausführen.
Ich werde diese ganz schnell löschen.
Also werde ich hier eintreten, das ausführen.
Es heißt, wählen Sie eine indizierte Position.
Versuchen wir es noch einmal mit zwei Eingabetasten.
Und das Schöne daran ist der Typ.
Von meiner Position ist der Index eine Ganzzahl. Wenn ich beispielsweise eine dieser Zeilen zurücknehme, sagen wir
Zeile zwei.
Ich kann jetzt Passan Position Index.
Und es funktioniert gut.
Dies ist also die Art von Dingen, die Sie beachten müssen, wenn Sie Benutzereingaben verwenden.
Ist das Python wird es automatisch als String übergeben.
Und um es in Ihrem Programm zu verwenden, müssen Sie es möglicherweise tatsächlich in einen anderen Datentyp
wie eine Ganzzahl oder eine Gleitkommazahl konvertieren.
Bevor wir diesen Vortrag abschließen, möchte ich Ihnen noch zwei weitere Dinge sagen.
Die erste ist, wenn Sie eine Art von Konvertierung verwenden, z. B. den Versuch, eine Eingabe in eine Ganzzahl umzuwandeln, muss
es sich um eine legitime Eingabe handeln, was im Wesentlichen bedeutet, dass es sich um eine normale
Ganzzahl handeln muss, aber nur wird zufällig als Zeichenfolge in Anführungszeichen gesetzt.
Stellen wir uns also vor, es heißt, wählen Sie eine indizierte Position und der Spieler tippt, um dies zu mögen.
Nun, Python ist tatsächlich klug genug, um dies direkt in eine Ganzzahl umzuwandeln.
Wenn also hier ein Treffer eingegeben wird, wird tatsächlich dieser Wertfehler angezeigt, der besagt, hey, ungültiges Litoral
für eine Ganzzahl mit Basis 10, um im Wesentlichen zu sagen, dass ich nicht weiß, wie diese Zeichenfolge in eine Ganzzahl konvertiert werden soll.
Darauf muss man also achten.
Und was wir später tun werden, ist Ihnen tatsächlich zu zeigen, wie Sie Benutzereingaben validieren können.
Wir können also überprüfen, ob dies gültig ist, bevor wir versuchen, es in eine Ganzzahl
umzuwandeln.
Das erfahren wir in der nächsten Vorlesung.
Und das Letzte, was ich erwähnen möchte, ist, dass die Eingabefunktion selbst etwas schwierig sein kann, da
sie auf eine Benutzerinteraktion wartet. Wenn Sie sie also versehentlich zweimal ausführen, bleibt Ihr Python-Programm oder -Skript möglicherweise hängen und wartet
auf eine Antwort, die dies nicht tut tatsächlich kommen.
Also möchte ich Ihnen zeigen, wie das aussieht.
Nehmen wir an, wir haben ein Ergebnis, das gleich der Eingabe ist.
Geben Sie eine Nummer ein.
Rufen Sie im Weltraum an und ich gehe in die Schicht.
Beachten Sie jetzt, dass es dort einen Asterix gibt.
Und es heißt, hey, ich warte auf ein Ergebnis.
Bitte gebe eine Nummer ein.
Wenn ich absolut vergessen habe, dass ich diese Zelle betrieben habe, habe ich mein Notizbuch weiter heruntergefahren und versucht, eine andere Zelle
wie zwei plus zwei zu betreiben.
Diese Zelle wird erst ausgeführt, wenn Sie hier tatsächlich ein Ergebnis für die Eingabe der Nummer erhalten.
Dies wartet also im Wesentlichen auf die Benutzerinteraktion von der Eingabe.
Nur bis ich hier eine Nummer eingebe und die Eingabetaste drücke, werden die restlichen Zellen tatsächlich ausgeführt.
Und das andere, woran man sich erinnern sollte, und das ist das, was bei der Eingabe wirklich schwierig ist, ist,
dass manchmal Leute die Zelle versehentlich zweimal betreiben.
Das heißt, wir sagen so etwas wie Eingabe.
Geben Sie keine Kohle in den Weltraum.
Ich verschiebe, trete ein und klicke dann möglicherweise versehentlich wieder auf diese Zelle und drücke hier erneut die
Eingabetaste.
Und jetzt sind wir in Schwierigkeiten, weil ich versehentlich versuche, diese Eingabezelle zu überschreiben.
Aber diese anfängliche Eingabe wartet immer noch auf ihre Interaktion, ihren Wert.
Was im Wesentlichen bedeutet, dass wir jetzt, mangels eines besseren Wortes, durcheinander sind, weil wir immer noch auf diese
ursprüngliche Eingabe warten müssen.
Und Jupiter bemerkt, weil er diese erste Box angehoben hat, weil ich versucht habe, die Zelle erneut auszuführen, was
jetzt jede andere Zelle bedeutet.
Wenn ich zum Beispiel 20 plus 20 versuche, bleibt jetzt alles hängen und wartet auf die Eingabe, auf die ich keinen
Zugriff mehr habe.
Und wenn Ihnen dies passiert, können Sie dies leider nur beheben, indem Sie zum Kernel gehen und dann Ihren Kernel neu
starten.
Möglicherweise können Sie versuchen, es zu unterbrechen, aber normalerweise funktioniert die Unterbrechung nicht.
Der beste Weg, dies zu beheben, besteht darin, noch einmal zu sagen, Colonel.
Und dann neu starten und hier bemerken, wir haben das Neuladen dieses Neustarts gesehen.
Nach dem Neustart kann ich jede dieser Zellen erneut ausführen.
Beachten Sie jedoch, dass alle vorherigen Variablen im Speicher gelöscht wurden.
Und wir fangen neu bei Eingabe eins an.
Wenn ich also diese Zwei-plus-Zwei-Sulien-Benachrichtigung ausführen würde, wäre dies jetzt die zweite Zelle, und alle
Variablen wie Ergebnisse und Zeilen sind oben definiert.
Sie stehen mir nicht mehr zur Verfügung.
Sie werden sagen, hey, Roe ist nicht in Ordnung, denn um alles neu zu definieren, nachdem Sie Ihren Colonel neu
gestartet haben, müssen Sie alle diese Zellen erneut ausführen.
Sie müssen sagen, drucken Sie diesen Druck, der diese Zellen neu definiert hat, und so weiter.
Sie müssen alle diese Zellen weiter ausführen.
Ein schneller Weg, dies zu tun, ist jedoch, dass Sie immer sagen können, dass alle Zellen oben oder unten ausgeführt werden.
Das ist also eine Art schneller Tooltip.
OK.
So oft ist es ein häufiger Fehler für Anfänger, versehentlich eine Eingabezelle auszuführen, zweimal zu funktionieren, und dann stecken Sie
irgendwie fest.
Wenn Ihnen das passiert, klicken Sie einfach auf Kernel-Neustart.
Gut.
Sie haben also erwähnt, dass die Validierung von Benutzereingaben wichtig sein wird.
Lassen Sie uns in der nächsten Vorlesung untersuchen, wie wir das tun können.
Ich sehe dich dort.