Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan membahas pemrograman berorientasi objek lagi dan khususnya Kita akan berbicara tentang
atribut objek kelas.
Dan ini adalah atribut yang akan sama untuk setiap instance dari kelas dan
kemudian kita akan melanjutkan untuk membahas metode yang pada dasarnya tindakan yang Anda lakukan dengan objek yang Anda buat.
Mari kita kembali ke buku catatan Jupiter di mana kita tinggalkan terakhir kali.
OK jadi di sini kita dapat melihat kelas anjing yang kita buat terakhir kali dan kita juga melihat bagaimana
pengguna dapat mendefinisikan berbagai atribut mereka dapat menemukan jenis anjing seperti lab atau husky atau golden retriever yang
dapat menentukan nama anjing.
Sammy Franki Apa pun yang terjadi pada anjing Anda dan kemudian kami dapat menemukan semacam variabel boolean atau
bahkan string apakah memiliki bintik-bintik atau tidak.
Dan dia melihat kembali kita melewati parameter sebagai pengguna dan kemudian ditugaskan ke atribut di sini.
Sekarang mungkin ada atribut yang akan sama untuk setiap instance dari kelas anjing misalnya kita tahu
bahwa tidak masalah apakah seekor anjing memiliki jenis tertentu nama tertentu apakah memiliki bintik atau tidak
selalu akan menjadi mamalia.
Jadi sesuatu yang mungkin ingin kita lakukan adalah memiliki atribut yang didefinisikan sebagai tingkat objek kelas daripada memiliki
contoh tertentu selalu mengatakan bahwa anjing adalah mamalia dan mengatakan atribut yang didefinisikan dengan baik di atas
kita dalam metodenya di sini.
Jadi di atas metode khusus ini di awal kita dapat mendefinisikan apa yang dikenal sebagai atribut objek kelas.
Dan ini sama untuk setiap instance kelas.
Jadi mari kita lanjutkan dan mendefinisikan atribut objek kelas dan apa yang istimewa tentang ini.
Karena kita tahu itu akan sama untuk setiap instance dari suatu kelas, kita tidak menggunakan kata kunci sendiri karena
kita tahu bahwa kata kunci diri adalah referensi ke instance kelas tertentu ini.
Tetapi karena atribut objek kelas sama untuk setiap instance
kelas, kita dapat mengatakan sesuatu seperti atribut spesies sama dengan mamalia.
Sekarang sebuah catatan cepat jika Anda terbiasa dengan klasifikasi ilmiah biologis secara teknis spesies adalah kata yang salah
untuk digunakan di sini.
Itu masuk filum Kerajaan dan kemudian di kelas dan kelas sebenarnya tempat mamalia jatuh tetapi saya tidak ingin berakhir
tanpa sengaja menggunakan kata kunci klasik dua kali di sini.
Jadi alih-alih kita hanya akan berpura-pura bahwa spesies anjing adalah mamalia.
OK jadi itu catatan untuk biologi.
Tetapi pada dasarnya apa yang kita miliki di sini.
Kembali ke Python.
Atribut objek kelas akan sama untuk setiap instance kelas.
Jadi mari kita coba teori ini.
Saya ingin menambahkan objek kelas ini sebenarnya.
Sekali lagi tidak, saya tidak menggunakan kata kunci diri karena itu akan menjadi kenyataan terlepas dari contoh saya menjalankan kembali
sel itu.
Dan jika saya memanggil anjing lagi dan melakukan shift tab saya masih hanya perlu mendefinisikan nama dan tempat berkembang biak.
Jadi katakanlah trah itu lagi lab akan mengatakan nama itu nama itu sama dengan Sam dan bintik-bintik akan mengatakan
palsu.
Sammy tidak punya bintik-bintik.
Jadi kita jalankan ini.
Sekarang saya punya anjing saya siap untuk pergi.
Itu masih seekor anjing.
Dan jika saya melihat tab itu di sini saya bisa melihat nama dan spesies Breede jadi spesies meskipun kami tidak mendefinisikannya.
Itu selalu tersedia untuk kita.
Dan ini akan menjadi mamalia yang sama terlepas dari contoh anjing saya sehingga tidak masalah
apa yang dilewati untuk nama atau tempat berkembang biak karena atribut ini tidak terhubung dengan diri.
Itu tidak terhubung ke contoh tertentu.
Jadi itu adalah atribut objek kelas.
Dan cara kita membentuknya adalah kita memiliki kata klasik nama kelas dan kemudian atribut objek kelas
apa pun.
Dan kemudian Anda memiliki metode khusus di dalamnya untuk atribut yang ditentukan pengguna.
OK jadi itu adalah dasar-dasar atribut terutama dari kuliah sebelumnya untuk Anda atribut terakhir dan
kemudian kita memiliki atribut objek kelas.
Apa yang ingin saya lakukan sekarang sebenarnya membahas metode metode pada dasarnya fungsi yang didefinisikan di dalam
tubuh kelas dan mereka digunakan untuk melakukan operasi yang kadang-kadang memanfaatkan atribut aktual dari objek
yang kita buat.
Jadi pada dasarnya Anda bisa memikirkan metode sebagai fungsi yang bekerja pada objek yang
mempertimbangkan objek itu sendiri melalui penggunaan argumen diri atau kata kunci sendiri.
Jadi yang akan dilakukan di sini adalah membuat metode pertama kami.
Jadi sekali lagi metode tidak seperti atribut lebih seperti aksi.
Jadi ini adalah operasi tindakan slash dan kita dapat menganggap ini secara formal sebagai metode dan mereka pada dasarnya
terlihat seperti fungsi di dalam kelas.
Dan banyak kali pemula bertanya kepada saya hei apa perbedaan antara fungsi dan metode.
Pada dasarnya metode adalah fungsi yang ada di dalam kelas yang sebenarnya akan bekerja dengan
objek dalam beberapa cara.
Jadi mari kita tentukan F dan mari kita mendefinisikan tindakan yang harus diambil anjing ini.
Sebagai contoh, mungkin anjing kita bisa menggonggong dan yang akan kita lakukan hanyalah mengatakan diri sendiri.
Dengan begitu kita menghubungkan ini ke objek yang sebenarnya.
Agar anjing bisa menggonggong.
Dan apa yang akan terjadi adalah ketika Anda memanggil kulit pada contoh anjing yang sebenarnya itu akan mencetak
sesuatu.
Mari kita cetak apa.
Dan mari kita lanjutkan dan hapus nama atau mari kita hapus atribut bintik-bintik.
Jadi kita tidak berurusan dengan begitu banyak atribut di sini atau hapus juga bintik di sini.
Dan saya akan menjalankan kembali ini sehingga saya akan menjalankan kembali sel.
Dan sekarang jika kita melihat tab anjing saya di sini hanya perlu berkembang biak dan namanya.
Jadi mari kita tentukan jenis untuk anjing ini lagi.
Kami akan mengatakan lab.
Perhatikan sekarang saya tidak repot menyampaikan nama argumen yang sebenarnya di sana dan hanya mengaturnya.
Dan yang berikutnya adalah nama anjing itu.
Jadi kita akan memiliki nama anjing yang Frankie katakan jalankan kembali ini dan sekarang aku punya Franki saya yang memiliki laboratorium di
sini.
Dan tipenya adalah anjing.
Dan jika kita melihat pada spesies itu masih mamalia.
Dan sekarang nama anjing itu adalah Franki.
Jadi salah satu perbedaan utama antara atribut dan metode adalah dengan cara kami menyebutnya
memperhatikan bahwa atribut tidak pernah dibuka dalam kurung tutup dan itu karena atribut bukan
sesuatu yang Anda jalankan.
Sebaliknya itu hanya sesuatu yang menjadi karakteristik dari objek yang Anda panggil kembali.
Jadi itu hanya informasi di sana tentang anjing yang sebenarnya.
Dan saya akan memperkecil satu tingkat sehingga kita dapat melihat semuanya bersama di sini.
Jadi seperti yang saya sebutkan untuk atribut sendiri tidak ada yang benar-benar dieksekusi.
Sekarang untuk metode yang sedikit berbeda.
Dan sebenarnya metode perlu dijalankan.
Jadi itu berarti kita harus memiliki tanda kurung buka dan tutup ketika kita melakukan pemanggilan metode.
Dan saya akan tunjukkan mengapa.
Jadi sekarang saya punya anjing saya itu anjing saya adalah mamalia itu adalah laboratorium dan itu menyusut dan saya ingin anjing saya
menggonggong jika saya hanya memanggil kulit sekarang tanpa pangeran dekat terbuka.
Anda akan mendapatkan kembali sesuatu yang terlihat seperti ini dan ini pada dasarnya mengatakan
hei Anda memiliki metode yang terikat pada anjing objek Anda di lokasi ini di memori komputer Anda.
Jika Anda benar-benar ingin mengeksekusi metode kulit, Anda telah membuka dan menutup cetakan melihat Anda menjalankan itu dan kemudian Anda
mendapatkan kembali apa pun metode yang sebenarnya tidak.
Dalam hal ini hanya mencetak Wolf.
Jadi begitulah cara kerjanya.
Ini pada dasarnya hanya sebuah tindakan yang dapat dilakukan oleh objek yang sebenarnya.
Dalam hal ini tidak benar-benar melakukan apa pun selain pernyataan cetak tetapi biasanya metode
akan menggunakan informasi tentang objek itu sendiri.
Dan kita tahu bahwa informasi tentang contoh objek tertentu bisa berupa nama.
Jadi mari kita beri anjing kulit namanya sendiri.
Dalam hal ini kita akan mengatakan Wolf dan di sini kita akan melihat nama saya dan kita akan menggunakan format itu di sini untuk
memasukkan nama anjing yang sebenarnya.
Sekarang kesalahan yang sangat umum yang dilakukan orang ketika mereka pertama kali belajar tentang
pemrograman berorientasi objek adalah mereka hanya memasukkan nama atau bekerja dengan objek.
Itu sebenarnya tidak cukup baik.
Yang perlu kita lakukan adalah mereferensikan contoh tertentu dari nama anjing yang berarti kita perlu
merujuk bukan nama tetapi nama otodidak karena ketika Anda memasukkan nama di awal ia akan terhubung ke
objek melalui penggunaan kata kunci mandiri ini.
Jadi di sini kita perlu menyebutkan nama otodidak.
Dan itu akan terjadi ketika Anda menjalankan gonggongan itu akan mengatakan Pangeran Wolf nama saya dan itu akan mengatakan
hei apa nama anjing ini untuk contoh khusus dari objek anjing menemukan namanya dan ia melakukan itu
melalui panggilan bernama otodidak dan maka kita hanya akan memasukkannya secara otomatis karena kita hanya
memiliki satu kurung kurawal di sana.
Jadi kita jalankan itu dan kita menggunakan format cetak di sana.
Anda selalu dapat meninjau kasus Anda tidak terbiasa dengan panggilan format ini lagi. Saya akan mengatakan LaFranchi jalankan
kembali semua ini untuk memastikan bahwa operasi kulit telah diatur.
Dan sekarang ketika kita menyebut kulit kayu, dikatakan Wolf, namaku Frankie.
Jadi itu benar-benar dapat merujuk hal-hal di sektor atribut.
Jadi, Anda dapat mengatakan nama otodidak dan meneruskannya dengan sukses ke kulit kayu.
Perhatikan di sini bagaimana kita menyebut diri secara otomatis seperti itu kalau-kalau kita perlu referensi hal-hal
yang tahu apa contoh objek yang sedang dibicarakan.
Sekarang metode dapat mengambil argumen luar sehingga kita bisa memberikannya argumen lain di sini.
Jadi kita bisa mengatakan pada beberapa nomor sehingga kita bisa lakukan di sini adalah
ketika Anda memanggil Barch, Anda perlu memasukkan beberapa nomor akan mengatakan Wolf, nama saya kosong, dan nomor itu dan akan mengatakan koma.
Jadi perhatikan perbedaannya di sini.
Saya tidak lagi mengatakan nomor otodidak karena nomor sudah disediakan untuk kita ketika kita benar-benar
memanggil kulit kayu.
Jadi itu berarti ketika dia benar-benar pasan panggilan nomor.
Jadi saya akan mengulang lagi semuanya untuk membuat perubahan untuk menggonggong di sini.
Jalankan kembali Franki jalankan kembali ini jalankan kembali itu.
Dan sekarang anjingku jika saya tab tab di sini memiliki nama dan spesies jenis kulit kayu.
Jadi yang akan kita lakukan dinamakan kulit kayu dan jika saya sebut saja kulit kayu seperti ini.
Jadi izinkan saya memperbesar dengan cepat, hapus baris lama di sini di rumah.
Jadi jika saya hanya memanggil kulit seperti ini saya tidak akan mendapatkan udara yang akan mengatakan hei kulit
kayu kehilangan satu posisi atau nomor argumen yang diperlukan
Jadi sekarang metode ini mengharapkan semacam nomor argumen tambahan karena ketika anjing menggonggong itu akan mengatakan nama dan
nomor yang Anda lewati karena saya melewati tugas di sini dengan nomor lagi perhatikan di sini.
Sekarang saya tidak menggunakan nomor itu sendiri karena pengguna diberikan bahwa itu tidak mereferensikan
beberapa atribut khusus untuk instance kelas seperti jenis atau nama itu.
Jadi mari kita beri nomor untuk kita semua katakan 10.
Jalankan itu dan kemudian dikatakan Serigala nama saya Frankie dan jumlahnya 10.
Dan itu adalah dasar-dasar penggunaan metode untuk kelas.
Anda mengatakan DMF nama metode Anda.
Sekarang kami menggunakan huruf kecil.
Ini mengikuti konvensi panggilan fungsi normal kecuali bagian dalam kelas dan kemudian Anda
lulus dan selalu kata kunci sendiri dan kemudian Anda dapat bekerja dengan atribut lain dengan mereferensikannya secara
mandiri.
Atau Anda dapat memberikan argumen baru yang disediakan dan dirujuk oleh pengguna juga tidak lagi membutuhkan
pemanggilan diri karena tidak terhubung ke instance kelas tertentu.
Itu hanya sesuatu yang disediakan pengguna untuk Anda saat mereka melakukan panggilan.
BAIK.
Jadi kami membahas metode dengan benar.
Sekarang saya akan memulai kelas baru hanya untuk benar-benar mengarahkan poin.
Jadi buat beberapa sel baru di sini dan saya akan membuat kelas yang disebut lingkaran.
Jadi kelas lingkaran saya, mari berikan atribut objek kelas.
Saya ingat atribut objek kelas adalah sesuatu yang harus benar ketika Anda memiliki instance
kelas.
Jadi misalnya saya tahu bahwa pi akan sama dengan kurang lebih tiga koma satu untuk tidak peduli seberapa
besar lingkarannya.
Jadi saya akan menetapkan itu sebagai atribut objek kelas.
Jadi terlepas dari contoh lingkaran yang saya buat, saya akan selalu dapat mereferensikan PI
di sini adalah tiga koma, jadi sekarang kita buat metode init kita.
Jadi metode khusus kita selalu lewati.
Jadi, sangat umum untuk melupakan bahwa ketika Anda pertama kali mulai bekerja dengan objek tetapi Anda
selalu pasand diri.
Dan sekarang apa pun yang kita butuhkan untuk mendefinisikan lingkaran.
Jadi argumen yang mungkin kita perlu mendefinisikan lingkaran adalah jari-jari dan seperti ketika kita belajar tentang fungsi, kita
sebenarnya dapat memberikan parameter default di sini.
Jadi kita akan menemukan parameter default salah satunya.
Jadi itu nilai default untuk jari-jari dan juga jari-jari otodidak sama dengan jari-jari yang dilewati dan kemudian
saya akan membuat metode di sini.
Jadi sekarang kita memiliki metode kita dan kita akan mengatakan metode ini disebut Get circumference.
Dan apa yang dilakukannya adalah ia memiliki dirinya sendiri sehingga dapat mereferensikan instance objek tertentu dan ia akan
tahu bahwa saya mengembalikannya pada cetakan.
Sekarang saya akan mengembalikan keliling lingkaran yang sebenarnya.
Jadi, jika Anda melakukan sedikit matematika Anda tahu bahwa keliling
lingkaran adalah jari-jari lingkaran kali pi kali 2.
Jadi 2 pi r adalah keliling lingkaran.
Saya menjalankannya.
Mari kita membuat instance dari lingkaran sehingga saya bisa mengatakan lingkaran saya sama dengan lingkaran dan kemudian ketika saya memanggil lingkaran saya di sini
dan tekan tab dot saya tidak bisa memiliki keliling dan saya benar-benar bisa melihat di sini saya punya pie.
Dan di sini saya memiliki pancaran yang benar-benar dieja keliling salah.
Tapi mari kita perbaiki itu secepatnya.
Jadi datang untuk sekarang kita jalankan tab lingkaran putar ini dan saya melihatnya sampai ke konferensi PI dan radius.
Jadi itu disebut pi.
Lihat apa yang terjadi.
Anda mendapatkan kembali tiga poin 1 4 masuk akal atribut atribut kelas yang akan sama terlepas
dari apa instance dari kelas.
Lalu saya akan mengatakan titik lingkaran saya dan sebut saja jari-jari dan itu satu.
Jadi mengapa radius 1.
Karena itu adalah nilai default yang saya berikan di sini, apa yang bisa saya lakukan adalah memberikan nilai lain
untuk radius.
Mari kita berikan mungkin 30 untuk radius di sini dan kemudian ditimpa nilai default.
Jadi ketika saya memanggil radious lagi setelah menjalankan kembali tugas itu saya punya 30.
Jadi Anda dapat memiliki nilai default di sini dan Anda selalu dapat menimpanya dengan baik.
Jadi sekarang mari kita lihat apa yang terjadi ketika kita memanggil metode ini kita akan memanggil lingkaran saya dan saya akan mendapatkan
keliling terbuka pangeran menjalankan itu dan kembali ke keliling.
Dalam hal ini seratus delapan puluh delapan koma empat.
Sekarang itu adalah dasar-dasar metode dan saya ingin kembali ke sini dan menunjukkan kepada Anda beberapa
hal lagi yang dapat Anda pertimbangkan ketika bekerja dengan pemrograman berorientasi objek.
Satu hal yang perlu dipertimbangkan adalah bahwa jika Anda memiliki atribut, atribut itu tidak harus ditentukan
dari panggilan parameter tertentu.
Jadi misalnya saya bisa membuat atribut untuk area tersebut.
Jadi sebuah lingkaran dapat memiliki atribut area dan saya dapat mengatakan area otodidak sama dengan radius
yang dilewati 10 kali radius yang dilewati pada kali pi.
Jadi pire squared adalah area lingkaran.
Jadi saya bisa mengatakan PI otodidak dan sekarang saya akan memiliki area ketika saya mendefinisikan lingkaran sehingga saya bisa mengatakan
lingkaran 30
Lingkaran saya yang jari-jari pi dan jika saya memanggil lingkaran saya di sini dan meminta area kembali saya mendapatkan kembali area
lingkaran itu.
Hal terakhir yang ingin saya tunjukkan adalah karena ini adalah atribut objek kelas sebenarnya memiliki dua cara
untuk memanggilnya.
Saya bisa mengatakan pi otodidak karena referensi sendiri contoh tertentu dari objek ini atau sesuatu yang kadang-kadang
orang suka lakukan sebenarnya mengatakan lingkaran titik pi jika itu atribut objek kelas.
Jadi jika itu adalah atribut objek kelas, Anda dapat merujuknya dengan cara ini yang merupakan nama kelas
dan kemudian atribut.
Karena Anda tahu ini akan sama terlepas dari instance kelas.
Jadi Anda bisa melihatnya dengan cara ini juga.
Dan kadang-kadang programmer lebih suka dengan cara ini karena jika Anda membaca kode orang lain,
sangat mudah untuk melihat ke bawah.
Oh ini referensi ke atribut objek kelas.
Jadi mungkin jelas di sini karena kelas kita lebih kecil.
Anda dapat membayangkan jika kita memiliki ratusan metode, alih-alih mengatakan PI otodidak di sini, mungkin
menyenangkan untuk mengatakan lingkaran itu pi.
Dengan begitu ketika Anda berada di jalur 101 atau apa pun itu, Anda dapat melihat di sini.
Oh mereka mereferensikan atribut objek kelas di bagian paling atas dari kelas ini.
Jadi Anda menjalankan ini dan Anda akan mendapatkan kembali semua hasil yang sama.
Semuanya akan bekerja sama.
Jadi sekali lagi Anda dapat menggunakan pi otodidak atau untuk benar-benar membuatnya jelas bahwa itu adalah
objek kelas atribut nama kelas itu nama atribut.
Baiklah.
Itu saja untuk dasar-dasar metode.
Selanjutnya, kita akan membahas warisan dan polimorfisme.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.