Selamat datang kembali semuanya.
Jangan luangkan waktu untuk berbicara tentang loop liar sementara loop akan terus mengeksekusi blok kode sementara
beberapa kondisi tetap benar.
Jadi misalnya kita mencoba menghubungkan ini dengan semacam skenario kehidupan nyata.
Sementara kolam saya tidak bodoh mungkin saya ingin program untuk tetap mengisi genangan air saya atau jika saya
merancang robot beberapa kode sementara anjing saya masih lapar terus memberi makan anjing saya.
Jadi mari kita menjelajahi sintaks dari bagian loop WHILE cukup sederhana.
Kita akan mengatakan beberapa saat dan kemudian semacam kondisi berkedip sehingga kita biasanya
akan memiliki semacam pemeriksaan operasi perbandingan dan banyak kali itu akan terjadi ketika beberapa variabel benar.
Atau sama dengan sama dengan benar maka titik dua dan satu blok kode dan blok kode itu dalam
hal ini diwakili oleh melakukan sesuatu akan terus dieksekusi sementara kondisinya benar.
Sekarang kita juga bisa menggabungkan pernyataan with dengan statement else jika kita mau.
Jadi bisa dikatakan sementara beberapa kondisi boolean benar.
Lakukan sesuatu yang lain.
Artinya sekali kondisi itu tidak lagi benar atau sejak awal itu tidak lagi benar.
Kami melakukan sesuatu yang berbeda.
Mari kita telusuri konsep-konsep ini dengan beberapa contoh.
Mari kita lompat ke dalamnya dalam buku catatan.
Baiklah jadi mari kita mulai dengan membangun loop sementara yang sangat mendasar.
Saya akan membuat variabel.
Katakanlah x sama dengan nol lalu katakan sementara X kurang dari katakanlah kurang dari lima.
Jadi kami memiliki banyak sekali pencetakan.
Kita akan mencetak nilai x saat ini atau kita akan mengatakan mencetak nilai x saat ini.
Banyak cara berbeda yang bisa kita lakukan ini.
Kami hanya akan melakukannya dengan cepat dengan string F literal.
Nilai saat ini dari x adalah kurung kurawal bagian dalam akan lewat dan x.
Sekarang mari kita bayangkan apa yang akan terjadi di sini.
Jangan jalankan Sayliyah ini akan mengatakan x sama dengan nol sedangkan X kurang dari 5.
Saya akan mencetak nilai x saat ini jadi jika saya hanya menjalankan ini pada dasarnya
saya akan mengatakan nilai x saat ini adalah nol dan itu akan terjadi berulang-ulang karena X tidak berubah.
Jadi mari kita perbarui x selama ini sementara loop akan mengatakan x sama dengan x plus 1.
Jadi sekarang mari kita jalankan ini dan lihat apa yang terjadi.
Saya kembali.
Nilai x saat ini adalah 0 dari 1 dari 2 dari 3 dari 4.
Dan pada yang terakhir ketika sama dengan 4 kita kemudian mengatakan OK X akan sama dengan 4 ditambah 1 yang membuat
X sama dengan 5 dan 5 tidak kurang dari 5.
Itu sama dengan itu.
Jadi loop sementara berhenti berjalan karena hanya akan berjalan.
Sementara kondisi ini benar sekarang jika Anda secara tidak sengaja memiliki semacam kondisi yang tidak pernah menjadi
salah.
Mungkin Anda lupa baris kode terakhir ini di sini dan itu hanya berulang-ulang.
Jadi apa yang terjadi adalah Anda mendapatkan tak terbatas saat loop dan itu adalah kesalahan umum bagi pemula untuk membuat.
Saya tahu jika saya membuatnya sendiri beberapa kali ketika saya belajar Python apa yang
terjadi di notebook adalah Anda mendapatkan bintang kecil di sini di petunjuk bahwa sel masih terus berjalan untuk jenis
hal reset hanya datang ke sini kernel dan interrupt baik dan jika itu tidak berhasil maka tekan restart
dan restart kernel Anda kadang-kadang interupsi tidak akan berhasil karena pada dasarnya perintah untuk mengganggu tidak akan
sampai di sana karena Python menggunakan semua komputasi Anda untuk jenis melanjutkan ini sementara loop.
Jadi ingatlah bahwa jika Anda mendapatkan infinite ketika loop datang ke sini ke kernel dan
kemudian tekan restart dan Anda harus membaca menemukan sendiri
Tapi itulah dasar dari menghindari kesalahan.
OK jadi kita memiliki loop sementara dengan sendirinya dan catatan cepat.
Pernyataan x ini sama dengan x plus 1.
Kita juga dapat menulis bahwa dengan cara berikut ini kita dapat mengatakan X plus sama dengan 1.
Jadi baris ini dan baris ini adalah hal yang sama.
Ini hanya cara penulisan yang lebih ringkas.
Jadi jika Anda membaca kode orang lain dan mereka menulis ini sebagai gantinya.
Itu semacam cara menulis kode yang sama lebih ramping ini.
Biarkan saya menulis ini lagi karena mereka tahu untuk mendapatkan kembali nilai yang sama.
Mari kita lampirkan pernyataan lain ke loop sementara ini sehingga kita dapat mengatakan.
Kolon lain.
Dan saya akan mencetak.
X tidak kurang dari 5 Anda tahu kita menjalankan ini mari kita lihat apa yang terjadi Anda mendapatkan nilai saat ini sehingga semua
pernyataan cetak lainnya.
Dan kemudian saya melihat X tidak kurang dari lima.
Jadi sekali kondisi sementara ini tidak benar karena ini berbaris dengan itu kami pergi ke depan dan mencetak
X tidak kurang dari lima.
Sekarang cepat tahu jika langsung dari kelelawar X lebih besar dari lima jadi mari kita membuat mantan kultus 50.
Dan saya menjalankan ini maka loop sementara tidak pernah dijalankan karena kondisi ini tidak pernah benar.
Maka kita memiliki kondisi lain mengeksekusi lagian.
Itu tidak berarti saya membutuhkannya.
Jadi jika saya tidak memilikinya di sana dan saya berlari ini tidak akan terjadi apa-apa.
Karena ini tidak benar.
Baiklah.
Akhirnya saya ingin memperkenalkan tiga kata kunci yang sangat berguna dengan loop.
Anda tidak akan menggunakannya setiap saat, tetapi terkadang Anda harus menggunakan kasingnya.
Dan itu kata kunci istirahat.
Kata kunci yang berlanjut dan pemutusan kata kunci yang lalu akan keluar dari loop terdekat saat
ini yang terdekat.
Pergi ke bagian atas tutup di loop tertutup dan kemudian lulus tidak melakukan apa pun.
Jadi mari kita mulai sedikit mundur ke sini.
Pergilah dengan pass dan kita dapat menunjukkan ini sebenarnya jika for for loop mungkin sedikit lebih sederhana di sini.
Kita akan mengatakan untuk mari membuat daftar cepat akan mengatakan x sama dengan 1 sampai 3 dan kemudian mengatakan untuk item X usus besar dan katakanlah
kita belum tahu apa yang ingin kita lakukan di sini.
Kami pada dasarnya menginginkan beberapa pengisi.
Jika saya punya komentar di sini dan saya coba jalankan ini.
Jadi ketika Anda mencoba menjalankan ini, Anda sebenarnya mendapatkan kesalahan sintaks kesalahan.
Akhir file yang tidak terduga saat parsing dan artinya adalah Python karena menggunakan lekukan dan spasi sebagai bagian
penting dari kodenya.
Pada dasarnya Anda mengharapkan Anda memiliki sesuatu di sini, bahkan komentar saja tidak cukup untuk mengisinya.
Jadi seringkali yang dapat Anda lakukan adalah memiliki kata kunci masa lalu dan masa lalu hanya mengatakan tidak melakukan apa-apa
sama sekali dan seringkali programmer menyimpannya sebagai pengganti untuk menghindari kesalahan sintaks karena Anda dapat membayangkan mengimplementasikan potongan kode yang lebih
besar dan saya tahu akhirnya saya ingin datang dan mengisi ini untuk loop
sekarang.
Saya tidak ingin menghadapinya.
Katakanlah saya ingin mencetak dan skrip saya di sini.
Sekarang ketika saya menjalankan ini saya tidak mendapatkan kesalahan sintaks dan saya masih dapat mencetak skrip saya
jika saya hanya memiliki komentar.
Saya mendapatkan kesalahan karena mengharapkan sesuatu terjadi setelah usus besar ini.
Jadi untuk menghindari hal itu Anda dapat menggunakan kata kunci pass dan Anda akan melihat
kata kunci masa lalu menggunakan lot ketika kita mulai membangun fungsi dan metode sendiri karena sering kali ketika Anda memprogram Anda akan
membuat sedikit pegangan untuk berfungsi tetapi Anda tidak ingin mengujinya segera.
Jadi Anda menggunakan kata kunci sebelumnya sebagai sesuatu untuk ditempatkan di sana sehingga Anda menghindari kesalahan sintaks dan Anda juga
aman karena Anda tahu pass tidak melakukan apa-apa, katanya baik saya akan melewati ini dan saya tidak
akan lakukan apapun.
Baiklah, jadi penyembuhan masa lalu itu tidak melanjutkan apa pun.
Pergi ke bagian atas dari loop inclosing terdekat.
Tunjukkan pada Anda contohnya.
Secara intelektual seperti untuk loop lagi untuk ini kita akan mengatakan string saya sama dengan Sammy jadi mari kita memilikinya di
sana.
Saya akan mengatakan empat huruf di tali saya mencetak surat itu.
Jadi di sini kita melihat Samie dicetak.
Sekarang yang akan saya lakukan adalah mari kita bayangkan bahwa saya sebenarnya tidak ingin mencetak huruf A untuk alasan
apa pun yang dapat saya lakukan sebagai berikut.
Jika hurufnya sama dengan huruf kecil, lanjutkan dan saya ingin menjalankan ini, saya tidak benar-benar mencetak surat
itu.
Jadi apa yang terjadi di sini akan berlanjut.
Pada dasarnya memberitahu program ini untuk kembali ke puncak terdekat dalam loop penutupan.
Jadi begini terus.
Dan kami memiliki loop di sini empat huruf di tali saya.
Jadi, jika huruf itu sama dengan a kita melanjutkan makna kembali ke atas yang paling dekat di loop penutupan.
Perhatikan bahwa kami secara khusus mengatakan loop tidak mengatakan semacam pernyataan di sini.
Jadi di situlah semantik dapat berperan.
Tapi apa yang dikatakannya adalah jika hurufnya adalah maju dan terus dan kembali ke loop sehingga Anda dapat menggunakan pernyataan
terus jika Anda seorang pemula dalam pemrograman Python itu pasti bukan sesuatu yang
banyak muncul dan Anda ' kembali kode awal.
Ini akan terjadi yang lebih alami Anda akan mulai menggunakannya nanti.
Jadi waspadai itu tetapi jangan khawatir tentang penggunaan case saat ini Anda tidak akan sering menggunakannya.
Dan akhirnya break dari loop penutupan terdekat saat ini.
Jadi mari kita lihat apa yang terjadi jika kita ganti melanjutkan di sini dengan istirahat saja.
Sekarang ketika kita menjalankan ini apa yang terjadi adalah alih-alih kembali ke atas loop inclosing
terdekat itu keluar dari loop inclosing terdekat saat ini yang berarti hanya merusak loop ini dan menghentikan loop
ini.
Jika surat itu sama dengan a.
Jadi itu sebenarnya sangat berguna terutama dengan pernyataan liar.
Jadi mari kita lihat contoh menggunakan pernyataan break untuk sementara.
Zoom in di sini supaya kita bisa melihatnya dengan jelas.
Saya akan melakukan hal yang sama seperti sebelumnya kita akan mengatakan x sama dengan 5 dan kemudian kita akan mengatakan sementara nexilis membuatnya sama
dengan nol.
Di sini sama seperti sebelumnya sementara X kurang dari lima cetakan X dan kemudian kita akan mengatakan x sama dengan x plus 1.
Jadi ketika kita menjalankan itu seperti yang diharapkan, saya mendapatkan 0 1 2 3 4.
Tapi mari kita bayangkan saya ingin memecahkan loop sementara ini jika X pernah maka saya bisa melakukan hal yang sama di sini.
Saya katakan jika x sama dengan setiap momen, lanjutkan dan keluar dari loop sementara ini.
Sekarang ketika kita menjalankan ini kita hanya mendapatkan kembali 0 dan 1.
BAIK.
Jadi itulah dasar-dasar dari terobosan ini lanjutkan dan lewati kata kunci.
Jadi apa yang kita bahas dalam kuliah ini adalah loop sementara.
Jadi sementara beberapa kondisi benar jalankan blok kode ini.
Hati-hati di sini karena jika Anda secara tidak sengaja mengatakan sementara dan kondisi ini selalu
benar, Anda mungkin harus me-restart kernel jika Anda menjalankan skrip Python dan Anda akhirnya
mendapatkan kesalahan bahwa loop sementara tidak pernah ditutup.
Anda harus mencoba Control-C yang biasanya menyela.
Jadi Anda bahkan dapat melihat interupsi di sini mengatakan kursi kontrol yang masuk ke kernel.
Baiklah kita istirahat terus beberapa kata terakhir lagi tidak akan menggunakan ini langsung dari
kelelawar terutama hal-hal seperti melanjutkan tetapi mungkin akan menggunakan istirahat sedikit lebih.
Dan setelah kita terbiasa dengan fungsi kita akan menggunakan pass sedikit lebih banyak dan kemudian nanti
kita akan menggunakan continue
Tetapi Anda harus menyadari kata kunci ini sekarang bahwa Anda mengerti sebelum loop dan sementara loop.
OK terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.