Hai, mereka disambut kembali dalam kuliah ini.
Kami akan membahas secara singkat boolean boolean jika Anda tidak terbiasa dengan istilah ini pada dasarnya
adalah istilah yang digunakan untuk operator yang menyampaikan pernyataan benar atau salah.
Dan ini sangat penting di kemudian hari ketika kita merasakan aliran kontrol dan logika karena banyak kali
kita ingin memeriksa apakah suatu kondisi tertentu telah terjadi.
Dengan kata lain jika kondisi tertentu benar untuk menjalankan beberapa kode misalnya Anda
mungkin ingin memeriksa hei apakah kumpulan saya kosong.
Jika itu benar maka silakan dan nyalakan air untuk mengisi kolam atau hal-hal lain dari alam itu.
Jadi itu sebabnya boolean sangat penting dalam banyak titans.
Kami tidak akan berurusan dengan alien secara langsung dalam istilah benar dan salah.
Kami akan benar-benar memiliki operator perbandingan dan operator logis yang mengembalikan nilai boolean.
Jadi mari kita tunjukkan dengan cepat seperti apa sebenarnya ini.
Dan kemudian kita akan menjelajahinya nanti.
Dan lebih banyak detail ketika mereka datang lebih bermanfaat bagi kita.
Mari kita melompat ke Jupiter sekarang.
OK jadi sepersejuta ada benar dan salah dan dengan Python Anda perlu memastikan bahwa Anda telah
menggunakan huruf kapital agar benar.
Kalau tidak, jika Anda memiliki huruf kecil t itu hanya akan mengeluh.
Hei Eithan mendefinisikan istilah ini benar karena menganggap Anda memanggil variabel sebagai gantinya.
Pastikan mereka memiliki huruf kapital C dan itu sama untuk false.
Anda harus menggunakan huruf kapital F untuk false.
Jadi di sini kita memiliki benar dan salah.
Booleans rata-rata dan kita dapat memeriksa tipenya dengan mengatakan tipe.
Pastikan pasangan memanfaatkan bahwa tipe T salah dan dikatakan BOL untuk miliaran dan miliaran adalah apa yang akan kita
hadapi ketika kita berurusan dengan kode logis dalam banyak kali kita akan lakukan
adalah bekerja dengan operator perbandingan buat boolean dan kami akan membahas semua operator perbandingan nanti dalam kursus
ini, tetapi menunjukkan kepada Anda contoh yang sangat sederhana.
Ada operator pembanding yang memeriksa apakah ada sesuatu yang lebih besar dari sesuatu yang lain sehingga kita dapat
mengatakan hei adalah satu lebih besar dari dua.
Hanya ungkapan matematika sederhana di sana dan mengembalikan paket dalam false.
Satu tidak lebih besar dari dua.
Dan kemudian Anda dapat melakukan hal-hal lain seperti memeriksa kesetaraan dengan dua tanda sama bukan hanya satu
tanda sama.
Jadi satu sama dengan 1.
Jalankan itu dan mengembalikan true.
Jadi ini disebut operator perbandingan Ellaby yang menunjukkan kepada Anda semuanya nanti dalam kursus ini.
Tapi pertama-tama kami harus memberi tahu Anda apa yang sebenarnya mereka kembalikan yang boolean.
Baiklah jadi itu Blands hanya benar dan salah dan tipenya adalah b o l akan menjadi
kritis nanti dalam kursus ini.
Dan akhirnya saya ingin menyebutkan bahwa kita dapat menggunakan kata kunci tidak ada sebagai pengganti untuk objek yang
belum kita tetapkan.
Jadi mungkin nanti saya ingin menetapkan B ke sesuatu dalam kode saya.
Tetapi saat ini saya hanya perlu memiliki placeholder untuk itu sehingga saya tidak mendapatkan kesalahan ini.
Hei B tidak baik-baik saja.
Yang bisa saya lakukan adalah mengatakan B sama dengan tidak ada.
Ibukotanya dan di sana dan tidak ada yang mereka ketik.
Dan kita benar-benar telah melihat itu sebelumnya ketika kita berurusan dengan metode yang buruk.
Ingatlah bahwa ketika kami mengurutkan daftar di tempatnya, tidak ada yang dikembalikan.
Jadi ketika saya mengetik B di sini saya tidak melihat apa pun.
Tapi lalu apa yang baik.
Mereka juga tidak melihat kesalahan karena tidak ditemukan.
OK itu benar-benar dasar dari boolean.
Kita akan mengerjakan ini lebih banyak nanti dalam kursus.
Saya akan melihat apakah kuliah berikutnya.