Selamat datang semua orang pada kuliah ini di file dan sebelum kita menyelesaikan bagian ini tentu saja kita sudah
belajar tentang semua tipe data dasar.
Saya sekarang ingin dengan cepat membahas bagaimana melakukan input dan output sederhana dengan file
teks dasar dan metode yang kami tunjukkan di sini juga akan diperluas untuk bekerja dengan jenis file
lain apakah itu file audio file teks, email, dokumen Excel, banyak dokumen apa yang kita bahas di sini akan benar-benar
berhubungan dengan fungsionalitas yang lebih maju.
Sekarang ingatlah untuk beberapa topik lain yang mungkin Anda perlukan untuk menginstal perpustakaan tertentu
yang akan kita bahas nanti dalam kursus.
Untuk saat ini kita hanya akan menangani file teks dasar.
Jadi kita akan membuatnya menggunakan notebook Jupiter dan sebagian besar path file ini di komputer Anda.
Mari kita mulai dengan yang perlu kita lakukan adalah membuat file teks untuk bekerja dengannya.
Sekarang jika Anda mengunduh catatan itu sebenarnya sudah ada tes file teks itu.
Jadi di folder Anda di suatu tempat harus ada file teks uji di folder yang sama dengan catatan ini.
Jadi ingatlah itu tetapi saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat menggunakan fungsi sulap Jupiter atau begitulah
yang disebut untuk menulis file teks dengan cepat.
Jadi ini hanya berfungsi di notebook Jupiter.
Betul sekali.
Tanda persen.
Persen tanda ruang file kanan.
File saya enam puluh atau apa pun yang Anda ingin menyebutnya.
Jadi ini harus di baris pertama sel.
Dan kemudian di sini Anda bisa menulis teks biasa apa pun yang Anda inginkan ada di sel.
Jadi saya bisa menyapa.
Ini adalah file teks.
Ini adalah baris kedua.
Ini adalah baris ketiga.
Pastikan saya mengejanya dengan benar.
Jadi sekali lagi ini hanya berfungsi di notebook Jupiter jika Anda tidak memiliki notebook Juber mungkin Anda bekerja
di Sublime Text Editor.
Teruskan dan cukup tulis ini ke dalam file dan simpan sebagai file teks di lokasi yang sama seperti di
mana pun skrip Anda berjalan.
Jadi kita akan menjalankan itu dan Anda akan melihat file saya berhasil menulis file teks itu dan sekarang
bisa kita lakukan adalah benar-benar membuka dan bermain-main dengan file-file ini.
Sekarang ini adalah kesalahan yang sangat umum untuk secara tidak sengaja mengoreksi nama file yang salah atau menyimpan file di
direktori yang salah.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang biasanya tampak akan mengatakan file saya sama dengan dan kami menggunakan fungsi terbuka.
Dan dalam hal ini saya tahu file saya bahwa teks ada di sana karena saya hanya bisa menulis file saya
tim Tick dan kita perlu menulis ini sebagai string jadi tulis itu dan kemudian kita tidak mendapatkan kesalahan karena kebetulan ada di sana.
Jika saya meminta file yang tidak ada akan menyimpan file saya sama dengan membuka dan kami akan mengatakan Whoops CXXVIII
salah.
Jadi saya pasti tahu tidak ada file di sana.
Jika saya menjalankan ini akan mendapatkan file tidak ditemukan kesalahan.
Jadi ini adalah kesalahan yang sangat umum disebut kesalahan nomor dua.
Tidak ada berkas atau direktori seperti itu.
Whoops salah tentang 60.
Jadi sebenarnya hanya ada dua cara yang mungkin untuk mendapatkan kesalahan ini.
Salah satu caranya adalah kita tidak sengaja memasukkan nama file yang salah.
Jadi dalam hal ini saya menulis file txt apa yang salah.
Jadi itu nama file yang salah nama file yang seharusnya ada di file saya yang mengambil.
Sekarang kemungkinan lain adalah bahwa saya sebenarnya tidak memberikan jalur file yang benar dan kami akan
membahasnya lebih lanjut di kuliah yang sama, tetapi mungkin Anda memiliki Whoops yang salah bahwa DXi di komputer Anda,
tetapi tidak disimpan. di lokasi yang sama dengan notebook Jupiter Anda untuk mengetahui di mana notebook
DUPERE Anda saat ini.
Anda dapat mengetik P WD ke dalam sel.
Jalankan itu dan itu akan mencetak direktori kerja Anda.
Jadi direktori ini adalah tempat buku catatan ini saat ini berada dan itu adalah lokasi yang sama dengan file teks
DOT mana pun yang ingin Anda kerjakan jika disimpan.
Nanti kami akan menunjukkan cara memanggil file teks untuk lokasi apa pun di komputer.
Tetapi untuk saat ini pastikan bahwa file teks yang Anda kerjakan disimpan ke lokasi yang sama dengan yang dihasilkan
saat Anda mengetik P. W. itu.
Baiklah.
Melanjutkan kita tahu bahwa file saya teks itu berada di lokasi yang sama karena kami menggunakan perintah khusus ini untuk menulisnya
di sana.
Dan jika Anda tidak ingin menggunakan perintah khusus, Anda memiliki tes yang mengambil file dari
file zip catatan.
Jadi mari kita lanjutkan di sini.
Akan mengatakan file saya sama dengan membuka dan kita akan membuka file teks yang baru saja kita buat yang disebut
file saya bahwa 60 file saya dapat menjalankan itu dan ada beberapa metode saya dapat membatalkan metode yang satu ini saya dapat
memanggil adalah baca metode.
Dan apa yang dilakukan adalah mengembalikan hanya string raksasa dari semua yang ada di file teks ini.
Terkadang itu bagus.
Terkadang Anda tidak menginginkannya, tetapi ini adalah metode yang tersedia untuk Anda.
Anda akan melihat di sini bahwa kita memiliki garis miring terbalik n dan apa yang dilakukan adalah menunjukkan baris baru.
Karena Anda meminta semuanya sebagai string tunggal, string tersebut entah bagaimana harus mewakili di mana baris
baru berada.
Dan file textfile Anda karena ingat kami menulis Halo ini adalah file teks di sini di baris kedua kami menulis
baris kedua dan pada baris ketiga kami menulis baris ketiga.
Jadi untuk mewakili bahwa kita memiliki urutan pelarian yang telah
kita bahas sebelumnya dalam kuliah string dan backslash dan mewakili baris baru.
Sekarang jika saya mencoba membaca file ini lagi Anda akan melihat sesuatu yang lucu terjadi.
Anda mendapatkan kembali string kosong.
Jadi banyak kali pemula menggaruk-garuk kepala berpikir dengan baik apa yang terjadi.
Saya baru saja membacanya dan sekarang ketika saya mencoba membacanya lagi tidak ada lagi.
Alasan ini terjadi adalah karena Anda dapat membayangkan bahwa ada kursor di
awal file dan ketika Anda membacanya kursor berjalan sampai ke akhir file dan Anda perlu
mengatur ulang kursor atau mencari kembali ke nol untuk membacanya lagi.
Jadi untuk melakukan itu Anda bisa mengatakan file saya mencari nol yang mengatur ulang kursor.
Anda akan melihat output nol di sana.
Dan sekarang jika Anda menelepon baca lagi Anda akan dapat melihat ini.
Ingatlah jika Anda ingin membaca lagi lebih banyak kali Anda harus mengatur ulang itu katakan file saya mencari nol dan kemudian
Anda menyimpan file saya baca dan mari kita simpan ini sebagai konten yang cukup saya
memeriksa konten saya.
Itu hanya satu string raksasa.
Jadi itulah metode baca dan memungkinkan Anda untuk mengambil semuanya sebagai satu string raksasa.
Terkadang itu tidak terlalu berguna karena Anda sebenarnya ingin memiliki daftar di mana setiap elemen dalam daftar adalah
satu baris dalam bentuk string dari file teks yang sebenarnya.
Dan untuk melakukan itu sebenarnya cukup sederhana.
Anda dapat menggunakan metode garis baca.
Jadi kita akan mencari kembali ke nol.
Dan kemudian katakan file saya membaca baris dan tahu apa yang kita dapatkan di sini.
Sekarang kita memiliki setiap baris sebagai objek atau elemen terpisah dalam daftar ini.
Dan sering kali lebih mudah untuk bekerja dengan karena sekarang saya dapat mengulang daftar ini yang
akan kita pelajari nanti atau saya dapat mengindeks dari daftar ini untuk baris sendiri.
Baiklah.
Jadi itu adalah metode dasar membaca file teks dasar yang dibaca untuk mengambil semuanya sebagai
string atau membaca baris untuk mengambil daftar di mana setiap elemen mewakili garis.
Ingatlah bahwa Anda masih memiliki garis miring terbalik dan di sana pada akhirnya mari beralih
ke membahas lokasi file.
Sekarang sebelumnya kami baru saja menunjukkan kepada Anda bagaimana membuka file teks yang kebetulan berada di
lokasi yang sama dengan skrip python atau notebook Python Anda.
Tetapi bagaimana jika Anda ingin membuka file teks yang disimpan di lokasi lain di komputer Anda.
Akan sangat menyebalkan harus terus-menerus bergerak di sekitar skrip Python atau
lokasi notebook Anda untuk berada di lokasi yang sama dengan file teks semacam membuka file teks.
Lokasi mana pun di komputer Anda.
Yang perlu Anda lakukan adalah menyediakan path file lengkap.
Ingatlah bahwa sintaksis untuk path file sedikit berbeda tergantung apakah Anda menggunakan Windows atau jika
Anda menggunakan Mac OS atau Linux.
Jadi untuk Windows jalur file khas akan terlihat seperti ini.
Anda akan mengatakan C colon.
Dan kemudian perhatikan bahwa kita memiliki double backslash dan ini pada dasarnya adalah karakter pelarian sehingga
Python tidak membingungkan ini.
Garis miring terbalik pertama sebagai karakter pelarian karena bayangkan jika Anda seorang pengguna memiliki huruf kecil dan Anda tidak
ingin Paice tiba-tiba berpikir.
Maksudmu baris baru.
Jadi itu sebabnya kami memiliki garis miring terbalik ganda di sini.
Begitu juga untuk Windows dan tampilannya seperti ini.
Dan Anda hanya pasand seluruh path file sebagai string ke file teks Anda.
Jika Anda menggunakan Mac OS atau Linux, tampilannya sedikit berbeda.
Anda memiliki garis miring di sini dan itu adalah nama pengguna Anda folder apa pun dan file teks.
Jika Anda ingin memeriksa seperti apa sebenarnya ini yang perlu Anda lakukan adalah menggunakan PWT yang berguna itu ke dalam
sel lagi.
Perhatikan bahwa saya sudah memiliki format seperti apa bentuknya.
Saya menjalankan ini pada komputer Windows sekarang sehingga ia menunjukkan kepada saya apa formatnya dan kemudian dari sana saya
dapat menyalin tempel dan kemudian bermain-main dengan ini menambahkan jalur folder dll. untuk mengambil file teks yang
tepat untuk menyelesaikan diskusi file ini.
Saya ingin menyebutkan praktik terbaik untuk membuka file saat ini kami membuka file ini dan kami menyebutnya file saya.
Tetapi secara teknis karena terbuka kita harus menutupnya.
Kami harus mengatakan file saya tutup untuk tidak mendapatkan kesalahan karena katakanlah Anda membuka file ini di tempat lain
di komputer Anda dan Anda mencoba untuk menghapusnya.
Anda akan mendapatkan kesalahan dengan mengatakan hey Python masih menggunakan file ini dan Anda harus benar-benar
menutupnya secara manual setelah Anda selesai bekerja dengannya untuk menghindari kesalahan seperti itu.
Yang bisa kita lakukan adalah menggunakan pernyataan khusus dengan dan sepertinya ini.
Anda akan mengatakan alih-alih mengatakan sesuatu seperti ini.
Pertama mari kita lihat cara lama yang merupakan file saya buka testi XTi.
Jadi itu cara lama dalam melakukan sesuatu dan saya percaya itu disebut file saya itu DXi.
Yah yang bisa kita lakukan adalah mengatakan dengan terbuka dan kemudian kita akan mengatakan sebagai dan kemudian apa pun yang ingin Anda panggil ini Anda bisa mengatakan file
baru saya ini adalah nama variabel yang Anda pilih dan kemudian Anda memiliki titik dua di sana.
Dan kemudian perhatikan apa yang terjadi di sini ketika saya menekan enter.
Saya memiliki lekukan dan pada dasarnya apa artinya ini adalah bahwa kode apa pun di sini yang
ada di dalam blok ini, blok kode indentasi ini akan menggunakan file baru saya sebagai variabel dari file teks ini
sehingga saya dapat mengatakan bahwa isinya sama dengan file baru saya baca dan ketika saya menjalankan ini saya tidak perlu lagi khawatir tentang penutupan file hanya dengan cepat memeriksa
nama file teks yang tepat akan muncul di sini dan mengkonfirmasi itu.
Dan kami benar.
OK jadi mari kita jalankan ini dan lihat apa yang terjadi.
Jadi saya jalankan itu dan sekarang saya tidak lagi khawatir tentang menutup file dan saya masih bisa mengambil konten yang
ada di blok kode ini dan kita akan terbiasa dengan gagasan tentang blok kode yang lebih intens ini
lebih banyak di bagian selanjutnya dari kursus.
OK mari kita selesaikan diskusi ini dengan berbicara tentang membaca dan menulis ke file.
Saat ini Anda mungkin telah memperhatikan bahwa kami pada dasarnya baru saja membaca file
tetapi kami juga dapat menulis ke file dan menimpa file dan itu adalah perbedaan utama yang perlu kami hargai.
Jadi kita akan mengatakan dengan terbuka dan saya akan mengatakan dengan membuka file saya bahwa T x t koma dan apa yang akan saya lakukan
di sini adalah menulis dengan kursor saya tepat di sebelah terbuka.
Saya akan melakukan shift tab.
Dan apa yang dilakukan adalah membuka informasi untuk fungsi yang telah ditentukan.
Jadi nanti kita akan menemukan fungsi kita sendiri.
Tapi Anda akan melihat terbuka adalah fungsi bawaan sehingga Anda dapat melihat di sini beberapa dokumentasi dan inilah
mengapa saya suka ini dan Anda tahu buku untuk mengajar Python karena hanya dengan istilah shift tab tepat di
sebelah fungsi Anda mendapatkan semua ini informasi yang sangat berguna dan Anda dapat memiliki plus di sini untuk melihat lebih
banyak barang.
Jadi pada dasarnya Anda memiliki dokumentasi di sini di notebook Anda tanpa perlu online.
Baiklah.
Jadi perhatikan di sini ada mode dan diatur secara default sama dengan r.
Jadi kita akan menyalin ini dan menempelkannya di sini.
Mode yang sama sama dengan R ..
Dan kemudian katakan karena konten file saya sama dengan file saya baca.
Jadi ketika saya menjalankan ini tidak ada masalah.
Saya melihat isinya dan itu dia.
Sekarang mari kita beralih ke W. yang berarti benar.
Jika saya mencoba menjalankan sel lagi itu akan mengatakan hei operasi yang tidak didukung tidak dapat dibaca.
Dan itu karena tergantung pada mode apa yang Anda pilih untuk membuka file Anda, Anda hanya dapat memilih untuk
menulis ke file daripada bisa membaca ke file.
Dan ini pada dasarnya dikenal sebagai izin.
Terkadang Anda ingin skrip tertentu hanya memiliki izin untuk menulis ke file atau hanya memiliki
izin untuk membaca ke file dan kadang-kadang Anda ingin skrip memiliki keduanya.
Jadi yang bisa kita lakukan di sini adalah opsi berikut yang bisa kita gunakan untuk baca atau W untuk.
Kanan.
Dan ini akan menimpa file atau kita dapat menggunakan untuk menambahkan ke file dan menambahkan pada dasarnya hanya
menambahkan lebih banyak baris ke akhir file teks.
BAIK.
Jadi mari kita luangkan sedikit waktu untuk membahas mode baca tulis dan penambahan.
Jadi kami hanya menunjukkan kepada Anda bahwa Anda dapat mengedit mode itu.
Mari kita bahas semuanya dengan sangat cepat sekali lagi.
Jika Anda mengatur mode sama dengan kami yang hanya membaca jika Anda mengatur mode sama dengan W.
Itu benar saja.
Jadi ini akan menimpa file yang sudah ada.
Atau jika Anda mencoba membuka file yang belum ada dan Anda membukanya dengan mo ..
Mereka benar-benar akan membuat file baru dan kita akan melihat bahwa hanya dalam sedetik dan kemudian mode A
adalah untuk pena saja dan ini menambah file Plus kami yang membaca dan menulis dan kemudian w Plus membuka file untuk kedua
penulisan dan membaca.
Dan itu lagi akan menimpa file yang ada jika file itu ada file itu tidak ada.
Itu menciptakan file baru untuk membaca dan menulis.
Semacam bermain-main dengan ini.
Mari kita buat file baru dan saya akan melakukan ini dari buku catatan Jupiter.
Anda dapat melakukan ini dari editor teks apa pun juga, tetapi saya akan menulis file baru saya di 60.
Salah satu dari dua yang pertama di kedua dan tiga di ketiga.
Saya akan menjalankannya untuk mengonfirmasi bahwa saya baru saja membuat teks file baru saya.
Dalam hal ini saya menimpanya karena saya menjalankan ini lebih dari sekali.
Tapi mari kita lakukan yang berikut ini.
Kami akan mengatakannya dengan terbuka dan kami akan mengatakan file baru saya seharusnya benar-benar bisa melakukan tab autocomplete ini.
Jadi mode teks file baru saya akan mengatakan read only sebagai F dan kemudian saya akan mencetak f read dan di sana saya dapat melihat satu
dari dua pertama pada tiga kedua ketiga.
Jadi itulah mode baca yang cukup berguna untuk membaca.
Katakanlah saya ingin menambahkan baris baru ke ini saya bisa mengatakan dengan pikiran terbuka Anda mengajukan 16 Saya akan mengatakan
mode sama dengan dan dalam hal ini saya akan mengatakan karena saya ingin menambahkan baris baru
untuk ini katakan sebagai F dan jika saya ingin menulis ke file yang harus saya lakukan adalah mengatakan F dot.
Dan seperti yang mungkin Anda harapkan daripada membaca Anda mengatakan Benar dan mari kita
menulis baris baru untuk ini kita akan mengatakan untuk Forth.
Jadi apa yang saya lakukan di sini karena saya menggunakan append.
Itu berarti kursor berada di ujung file teks ini dan kemudian akan menambahkan atau menambahkan pada
baris keempat untuk itu.
Jadi saya akan menjalankan itu dan kemudian mari kita jalankan kembali kode di sini akan menyalin dan menempel ini ke
sel baru.
Dan jika saya menjalankan ini lagi sekarang saya melihat satu pada dua pertama pada tiga kedua ketiga untuk selama Forth.
Sesuatu yang sebenarnya tidak saya perhitungkan di sini adalah saya lupa menambahkan baris baru.
Jadi yang bisa saya lakukan adalah mengucapkan backslash.
Dan di sini untuk benar-benar menyisipkan baris baru.
Jadi jika kita menjalankan dua sel ini lagi sekarang kita melihat empat pada keempat.
Sekarang sayangnya saya masih memiliki asing ini di sini jadi saya akan mengatur ulang semuanya
dengan datang kembali ke sini dan menimpa file itu sekali lagi.
Jadi mari kita jalankan ini lagi jalankan sel ini dan jalankan sel lagi.
Sekarang saya bisa melihat satu dari dua detik pertama hingga ketiga keempat keempat.
Jadi itulah perbedaan antara membaca dan membelanjakan sekarang untuk mengeksplorasi huruf W untuk menulis.
Saya dapat mengatakan dengan terbuka dan di sini saya hanya akan membuat banyak surat yang t XTi dan saya akan mengatakan mode sama
dengan W ..
Saya ingat dengan mode W ini akan menimpa file yang sudah ada atau jika file tidak ada itu
benar-benar akan membuatnya.
Jadi dia bisa membuat nama di sana, katakan sebagai F dan kemudian mengatakan F benar.
Saya membuat file ini menjalankannya dan tidak ada kesalahan.
Karena meskipun file teks ini tidak ada sejak kami membukanya dengan mode w Python, file itu meneruskan dan
membuat file teks itu untuk kami.
Jika kita mencoba melakukan hal yang sama dari mode yang berbeda seperti hanya kita atau hanya kita akan mendapat kesalahan
di sana.
Jadi kita lanjutkan dan membaca file ini.
Katakan dengan terbuka D. H. F dan saya sangat menyarankan Anda sekarang lakukan saja tab autocomplete.
Jadi, Anda harus mengingat semua yang akan kita katakan mode sama dengan membaca sebagai F. Dan mari kita cetak untuk membaca dan kemudian kita bisa
melihat.
Saya membuat file ini.
Jadi itulah ide dasar membuka file dalam mode tulis mode penambahan atau mode baca.
Anda dapat melihat lebih banyak contoh tentang ini di notebook Anda yang sejalan dengan kuliah ini.
OK terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya di mana kami benar-benar mulai menguji Anda dan banyak topik
yang kami diskusikan di sini.