Setiap orang yang saya hanya ingin mengikuti kuliah ini dengan sangat cepat menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat
mengunduh notebook kursus dan membukanya di komputer Anda jika Anda mengalami masalah dengan itu.
Jika Anda sudah bisa melakukan itu hanya dari tautan dari kuliah FNQ atau
kuliah Ikhtisar kursus, silakan lewati kuliah ini.
Tapi pada dasarnya yang akan saya lakukan di sini adalah menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda benar-benar dapat mengunduh catatan
dari halaman kami.
Jadi, Anda seharusnya melihat sembulan biru kecil dengan tautan sumber daya dan tautan sumber
daya itu akan membawa Anda ke halaman untuk data periode dan bootcamp Python 3 yang lengkap.
Jadi buka tautan sumber daya ini.
Anda dapat mengetiknya di pencarian Google secara manual atau hanya menggunakan pop up kecil yang terjadi ketika
Anda menonton kuliah ini.
Jadi mari kita beralih ke tautan itu.
OK jadi di sini kita berada di repositori hub dan ini pada dasarnya adalah repositori online yang dapat Anda
akses untuk mendapatkan catatan kursus yang sebenarnya Anda akan melihat di sini bagaimana catatan kursus diatur.
Kami pada dasarnya telah membuatnya bernomor demi bagian dan kemudian di dalam bagian-bagian itu Anda
akan melihat buku catatan itu sendiri dan buku catatan itu diberi judul keduanya sehingga judul dosen mereka cocok sebaik mungkin dengan
judul buku catatan.
Dan kemudian kita juga memiliki mereka semacam nomor sehingga Anda dapat melewatinya secara berurutan.
Jadi misalnya ketika Anda belajar tentang empat loop Anda pergi ke depan dan klik di sini
pada empat loop dan ini pada akhirnya akan memuat notebook dan perhatikan bagaimana itu adalah file IPY dan B tetapi setelah Anda memiliki
notebook dimuat Anda akan melihat banyak berguna informasi di sini.
Dan kemudian kode itu sendiri.
Sekarang jika Anda ingin menjalankan notebook ini ke komputer Anda di mana Anda perlu lakukan adalah mengunduh repositori ini.
Jadi kita akan kembali ke sini klik dan selesaikan Python 3 bootcamp dan ada berbagai cara Anda dapat
mengunduh repositori ini.
Jika Anda sudah terbiasa, Anda dapat dengan bebas membuat repositori ini dan kemudian memilikinya di rumah Anda
sendiri.
Ingatlah bahwa kami terus memperbarui ini, tetapi kami juga dapat melakukannya untuk mendapatkan file secara lokal.
Klik di sini di mana dikatakan klon atau unduh dan kemudian klik pada unduhan zip dan itu
akan mengunduh file zip yang kemudian Anda bisa unzip dan yang akan memiliki semua IPY dan menjadi file yang kemudian dapat
Anda akses menggunakan navigator anaconda Anda.
Seperti yang kami tunjukkan dalam kuliah kode Python yang sedang berjalan.
Baiklah.
Itu hanya gambaran singkat tentang cara mendapatkan catatan.
Jika Anda pernah memiliki pertanyaan tentang hal ini, jangan ragu untuk memposting forum Q&amp;A tetapi pastikan untuk memeriksa
kuliah palsu di mana kami memiliki instruksi yang lebih terperinci tentang bagaimana melakukan semua ini.
OK terima kasih semuanya.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.