Willkommen zurück zu diesem Vortrag über die Validierung von Benutzereingaben.
Wir haben also bereits gesehen, wie die Eingabefunktion für die Interaktion als Benutzer verwendet wird und wie
dieser Zeichenfolgendatentyp von der Eingabefunktion in einen anderen Datentyp konvertiert wird, z. B. eine Ganzzahl.
Auf diese Weise können wir diese Eingabe dann für andere Dinge in unserem Programm verwenden, z. B. für die Indizierung aus einer Liste.
Denken Sie jedoch daran, dass eine Fehlermeldung angezeigt wird, wenn der Benutzer etwas weitergibt, das nicht korrekt konvertiert
werden kann.
Wir möchten nun untersuchen, wie diese Benutzereingaben weiter überprüft werden können, um Fehler bei ungültigen Konvertierungen zu vermeiden. Stattdessen
wird im Grunde eine while-Schleife verwendet, in der der Benutzer ständig nach Eingaben gefragt wird.
Bis wir eine gültige Eingabe erhalten und dann mit dem nächsten Schritt fortfahren.
Mal sehen, wie das geht, indem wir zum Jupiter-Notizbuch springen.
OK.
Hier bin ich bei einem Jupiter-Notebook-Rückruf, zuvor haben wir mit dieser Eingabefunktion herumgespielt
und sind wieder hochgekommen und haben dann versucht, Eingaben zu konvertieren.
Und das Wichtigste dabei ist, dass wir diesen Wertfehler erhalten, wenn der Benutzer eine Eingabe bereitstellt, die für
eine Konvertierung nicht korrekt ist, z. B. die Zeichenfolge zwei für zwei, anstatt nur die tatsächliche Nummer
zwei sagen, wir können das nicht wirklich konvertieren.
Wir werden also eine while-Schleife zusammen mit der Überprüfung des Datentyps verwenden, damit dieser Fehler nicht
auftritt, sondern den Benutzer weiterhin nach der richtigen Eingabe fragen, um dies zu tun.
Das erste, was ich tun möchte, ist, das, was wir hier haben, durch die Eingabefunktion zu nehmen und es tatsächlich
innerhalb unserer eigenen benutzerdefinierten Funktion zu machen.
Also werden wir D. haben. F ..
Und ich werde diese Benutzerauswahl so nennen, dass sie keine Parameter akzeptiert, aber
im Grunde wird gesagt, dass die Auswahl gleich der Eingabe ist und es wird bitte sagen.
Geben Sie eine Nummer ein.
Und lassen Sie uns einfach weitermachen und vielleicht Null bis 10 sagen.
Und dann ein Anruf im Weltraum.
Und dann wird es zurückkehren und versuchen, diese Auswahlzeichenfolge in eine Ganzzahl umzuwandeln.
Also haben wir das und wir werden es hier tun, sagen wir, Benutzerauswahl.
Lassen Sie uns fortfahren und es ausführen.
Auch hier übergeben wir keine Parameter.
Wir führen dies einfach aus und können sehen, dass diese Eingabefunktion aufgerufen wird.
Es heißt, bitte geben Sie eine Zahl zwischen Null und 10 ein, wenn wir übergeben.
Nehmen wir zum Beispiel an, Sie drücken neun Treffer.
Es gibt die Ganzzahl neun zurück, nicht die Zeichenfolge neun.
Derzeit gibt es zwei Probleme.
Zum einen wird die Benutzerauswahl erneut ausgeführt.
Ich könnte technisch noch einmal versuchen, vielleicht eine Zeichenfolge bereitzustellen.
Neun, ich drücke die Eingabetaste und ich bekomme.
Hey, wir geben ein ungültiges Litoral für die Ganzzahl.
Das andere Problem dabei ist, dass ich speziell nach den Zahlen frage, vielleicht zwischen null und zehn.
Und ich überprüfe nicht, ob die Zahl tatsächlich zwischen Null und 10 liegt.
Wenn ich das also noch einmal ausführen würde, nehmen wir an, ich gebe ungefähr einhundert ein. Ich gebe ein, dass die Funktion
immer noch funktioniert, weil sie einhundert in eine ganze Zahl umwandeln kann.
Aber ich bin außerhalb der Grenzen, die ich wollte.
100 liegt also außerhalb der Grenze von Null und 10.
Als ein paar Dinge, die Sie tun müssen, müssen Sie sicherstellen, dass der Datentyp gültig
ist, um diese Ganzzahlkonvertierung auszuführen und mit den tatsächlichen Eingaben zu vergleichen, wie ich erwarte.
So kann ich nur gegen wenige Eingaben oder innerhalb einer Liste von Eingaben prüfen.
Und was ich Ihnen auch zeigen möchte, ist das eigentliche Notizbuch, das dieser Vorlesung entspricht.
Dieses Aufwärmprojekt, Übungsheft, das ich hier geöffnet habe.
Ich habe einige Links für Stack Overflow hinzugefügt.
Wenn Sie also nur eine Google-Suche durchführen, um Benutzereingaben zu überprüfen.
Hier ist zum Beispiel eine Google-Suche nach Python.
Überprüfen Sie, ob die Eingabe eine Zahl ist.
Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, dies zu tun.
Und ich möchte, dass Sie diese verschiedenen Methoden erforschen.
Und ich habe hier ein paar Links für bestimmte Stapelüberlauf-Posts hinzugefügt, die diese Art von Frage beantworten.
Wie überprüfe ich grundsätzlich, ob eine bestimmte Python-Eingabe ein Datentyp ist?
Und später werden wir etwas über Dinge wie das Versuchen und Akzeptieren von Aussagen lernen.
Aber für diese Art von einfachen Überprüfungen brauchen wir sie eigentlich nicht.
Und es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, wie Sie dies tun können.
Hier gibt es eine fortgeschrittenere Methode wie "try Except".
Es gibt aber auch die is-Ziffer, die true oder false zurückgibt.
Ein Boolescher Wert, je nachdem, ob dieser in eine Ziffer umgewandelt werden kann.
Hier gibt es also viele verschiedene Methoden.
Also hier ist noch eine Weile.
Richtig mit Versuch, außer hier ist eine, die im Grunde eine Funktion ist, und so weiter.
Und da ist noch ein Stapel.
Überlaufpfosten.
Das prüft erneut, ob etwas eine ganze Zahl darstellt.
Und dies ist ohne zu benutzen, versuchen und akzeptieren.
Also scrollen Sie hier runter.
Viele verschiedene Möglichkeiten.
Das sind Ziffern, beginnt mit und so weiter.
Es gibt also viele verschiedene Möglichkeiten, wie Sie diese Frage der Überprüfung auf die richtige Datentypeingabe
lösen können.
Die Lieblingsmethode, die ich in meiner eigenen Forschung gefunden habe, ist die Ziffer.
Prüfen.
Das ist also eine Ziffer.
Dies ist wahrscheinlich der einfachste Weg, dies zu tun.
Das ist es also, was wir tun werden.
Denken Sie daran, es gibt manchmal Fehler für negative Zahlen, aber im Moment
werden wir diesen Testfall ignorieren.
Wir gehen also davon aus, dass der Benutzer eine positive Zahl übergibt.
Denken Sie daran, seien Sie immer vorsichtig mit den Annahmen darüber, was ein Benutzer tun wird, da Benutzer Ihr Programm
häufig beschädigen können.
Wenn Sie nicht nach Randfällen suchen.
Aber da halten wir die Dinge einfach.
Das ist eine Ziffer.
Sollte uns reichen.
Also werden wir hierher zurückkehren und die Projektübungen aufwärmen und mit der Validierung der Benutzereingaben fortfahren.
Gut.
Wir haben diese Funktion also bereits als Benutzerauswahl erstellt, und ich habe zwei Probleme damit.
Einer ist, dass ein Benutzer etwas weitergeben kann, das keine Ziffer ist, und zwei ist ein Benutzer.
Kompass und etwas, das außerhalb des von mir gewünschten Bereichs liegt.
Aber zum Glück habe ich diese Auswahlvariable, gegen die ich dann prüfen kann.
Erweitern wir also diese Benutzerauswahlfunktion.
Und basierend auf diesen Untersuchungen von Google und Stack Overflow.
Ich werde mit der IS-Ziffernmethode prüfen, die tatsächlich für eine Zeichenfolge verfügbar ist.
Um Ihnen zu zeigen, was ich damit meine, nehmen wir an, dass ein Wert gleich der Zeichenfolge ist.
Einhundert.
Also leite ich diese Zelle.
Und in einer neuen Zelle sage ich, dass in dieser neuen Zelle ein Wert-Punkt-Treffer-Tab angezeigt wird.
Und irgendwann werden Sie nach unten scrollen und sehen, dass es diese bequeme Methode gibt: alphanumerisch ist
Alpha, ist Dezimal, ist Ziffer und so weiter, ist Leerzeichen ist oben.
Und was ich wirklich suche, ist die Ziffer.
Also werde ich sagen, dass ein Wert eine Ziffer ist.
Und ich würde niemals erwarten, dass sich jemand all diese Methoden merkt.
Stattdessen führen Sie eine Google-Suche durch und stapeln die Überlaufpostsuche nach der richtigen Methode.
Und wenn Sie hier die Registerkarte verschieben, kehren Sie im Grunde zurück.
Wahr.
Wenn alle Zeichen in dieser Zeichenfolge Ziffern sind, ist das ziemlich genau das, was ich will.
Wenn Sie also enge Klammern öffnen, da dies ein Methodenaufruf ist, führen wir dies aus und es wird zurückgegeben.
Richtig, da jede davon eine Ziffer ist.
Dies bedeutet, dass dies tatsächlich in diese Konvertierung einer Ganzzahl übernommen werden kann.
Ich kann also einen ganzzahligen Wert sagen.
Ich führe dies aus und erhalte die Ganzzahl 100 zurück.
Perfekt.
Genau das will ich hier.
Da suchen wir grundsätzlich eine ganze Ganzzahl.
Was ich also tun muss, ist im Grunde eine Überprüfung, um sicherzustellen, dass diese Auswahl eine Ziffer ist.
Wie können wir dies tun, um im Grunde immer wieder die Frage nach der Eingabe zu stellen?
Nun, wir müssen zuerst damit beginnen.
Ein Standardauswahlwert.
Ich werde also sagen, dass mein ursprünglicher Auswahlwert keine Ganzzahl ist.
Beginnen wir also einfach mit falsch.
Und technisch gesehen kann dies alles sein, jede Zeichenfolge, die Sie wollen, jede Variable, die Sie
wollen, solange es nicht wahr bleibt.
Vier ist Ziffer.
Das falsche Wort ist also offensichtlich keine Ziffer.
Wir beginnen also mit der falschen Wahl.
Und dann werde ich hier eine Weile Schleife ein wenig Logik hinzufügen.
Denken Sie daran, dass eine while-Schleife grundsätzlich so lange fortgesetzt wird, bis eine Bedingung erfüllt ist.
Also werde ich sagen, während.
Auswahlpunkt ist Ziffer.
Ist gleichbedeutend mit falscher Bedeutung.
Derzeit ist unsere Wahl keine Ziffer.
Während die Auswahl kein Ziffernrückruf ist, beginnen wir damit, dass die Auswahl keine Ziffer ist.
Dann werde ich weiter nach dieser Eingabe fragen, was bedeutet, dass ich diese Zeile einrücken muss, damit
sie Teil dieser while-Schleife ist.
Und hier sind wir hier im Grunde genommen ein bisschen schlau.
Was wir sagen ist, dass wir mit dieser Zeichenfolge beginnen und da es zunächst keine Ziffer ist,
werden wir den Benutzer in dieser while-Schleife immer wieder um Eingabe bitten, bis wir schließlich die Ziffer erhalten,
die wahr ist .
Und da Loop so lange ausgeführt wird, bis wir eine Ziffer haben, muss ich mich nicht mehr
um diese Konvertierung kümmern, sodass ich einen Wertefehler für etwas bekomme, das keine Ziffer ist, weil Loop
sich darum kümmert.
Damit ist Ziffernruf.
Lassen Sie uns also fortfahren und diese Zellen unten löschen.
Wir werden die gute Benutzerauswahl lesen.
Und mal sehen, wie es jetzt läuft.
Geben Sie also eine Zahl zwischen Null und 10 ein.
Lassen Sie uns fortfahren und etwas weitergeben, wie zu schlagen, einzutreten und zu bemerken, weil die Zeichenfolge zwei keine Ziffer ist.
Das heißt, die Ziffer ist gleich falsch.
Wir haben den Benutzer einfach noch einmal gefragt, hey, bitte geben Sie eine Zahl zwischen Null und 10 ein.
Und ich kann hier eingeben, was ich will.
Aber bis ich diese tatsächliche Ziffer wie drei eingebe, läuft sie weiter und fragt erneut.
Dies ist also eine sehr gute Möglichkeit, um sicherzustellen, dass Ihr Benutzer etwas eingibt, das Sie erwarten.
Und wie Sie sich vorstellen können, können wir im Grunde weiterhin Bedingungen für diese while-Schleife mit und /
oder Oracle hinzufügen.
Darüber hinaus können wir eine Fehlermeldung hinzufügen, damit der Benutzer weiß, was passiert ist.
Nachdem wir diese Wahl getroffen haben, lassen Sie uns zum Beispiel noch einen kleinen Scheck machen.
Wir werden sagen, ob die Wahl eine Ziffer ist.
Ist gleich falsch.
Dann drucke ich einfach eine kleine Fehlermeldung für den Benutzer aus, der sich entschuldigt.
Das ist keine Ziffer.
Also führen wir das noch einmal aus.
Beachten Sie, dass sich diese if-Anweisung innerhalb der while-Schleife befindet und mit dieser Auswahl übereinstimmt. Nachdem der Benutzer eine
Auswahl getroffen hat, überprüfen wir kurz, ob sie falsch ist.
Und wenn ja, werden wir fortfahren und den Benutzer warnen, dass, hey, sorry, was Sie eingegeben haben, keine Ziffer
war.
Die Logik ist also im Wesentlichen dieselbe.
Aber wir haben diese kleine Nachricht nur für den Benutzer hinzugefügt.
Also sagen wir "User Choice Passan" und es heißt "Hey, sorry, das ist keine Ziffer und wir können dies immer
und immer wieder tun."
Es wird sich immer wieder entschuldigen, das ist keine Ziffer, bis wir etwas haben, das eine Ziffer ist.
Und jetzt möchte ich Ihnen als letztes zeigen, dass Sie zum Abschluss dieser Vorlesung mehrere mögliche Werte
überprüfen.
Denken Sie also daran, wir hatten dieses Problem mit diesem Null-Strich 10.
Grundsätzlich möchte ich sicherstellen, dass die Anzahl innerhalb eines bestimmten Bereichs liegt.
Und es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, wie Sie dies tun können.
Am wahrscheinlichsten ist es jedoch, eine Liste akzeptabler Werte zu überprüfen.
Angenommen, mein Ergebnis ist nur der falsche Wert für die Zeichenfolge, und ich werde eine Liste akzeptabler Werte
erstellen.
Also akzeptable Werte und sagen wir, meine akzeptablen Werte sind Null, Eins und Zwei, dann kann ich den In-Operator verwenden. Rückruf
Der In-Operator wurde besprochen und nützliche Operatoren vortragen und es wird grundsätzlich geprüft, ob sich etwas
in einer Zeichenfolge, einer Liste oder einer anderen Art befindet des iterierbaren Objekts.
Ich kann also sagen, dass mein Ergebnis in akzeptablen Werten liegt.
Ich führe das aus und es steht falsch.
Dieser falsche Wert für die Zeichenfolge befindet sich nicht in dieser Liste.
Ich kann auch nicht einchecken.
Das Sprichwort ist also mein Ergebnis nicht in akzeptablen Werten.
Führen Sie das aus.
Und das ist wahr, weil der falsche Wert hier nicht innerhalb von Null eins N2 liegt.
Das bedeutet, dass Sie diese Art von Bedingung hinzufügen können, um sicherzustellen, dass das Ergebnis ein akzeptabler
Wert ist, zusammen mit der Bedingung, dass es sich um eine Ziffer handelt, oder dass Sie später mehrere Überprüfungen durchführen können, um weiter
zu fragen, falls der Benutzer das Falsche eingibt Wert.
Um dies zu erreichen, werden wir ein etwas höheres Maß an Komplexität erreichen als zuvor.
Aber wenn Sie der Logik folgen, ist es eigentlich nicht schlecht.
Was ich tun werde, ist hier nach oben zu scrollen und diese Benutzerauswahlfunktion erneut zu nutzen.
Und dann hier unten einfügen.
Und was ich tun muss, ist, dies zu kommentieren, nur damit wir nicht verfolgen können, wo die Logik fließt.
Zunächst einmal gibt es ein paar Variablen, die wir brauchen.
Eine ist die erste Wahl.
Wir haben hier also einige Anfangswerte.
Und eine ist für die Wahl, die keine Ziffer sein kann, um sicherzustellen, dass diese Schleife läuft.
Die andere, die ich sicherstellen möchte, ist, ob wir eine akzeptable Reichweite haben.
Lassen Sie uns das hier sagen.
Akzeptable Reichweite.
Und Sie können dies entweder manuell tun, so etwas wie 012, oder Sie können so etwas wie Range verwenden.
Und da unsere Bereiche null bis 10 sind.
Lassen Sie uns fortfahren und Null Komma 10 sagen.
Wenn Sie mit der Bereichsfunktion nicht vertraut sind, lesen Sie die nützlichen Operatoren.
Grundsätzlich macht es nur eine Iterierbarkeit, die die Zahlen Null bis 10 mit einer Standardschrittgröße von einer ganzen
Zahl hat.
Und schließlich müssen wir genau wie die Wahl haben, ein Verständnis dafür, ob wir in Reichweite sind oder nicht.
Also werde ich sagen, dass in Reichweite gleich falsch ist.
OK, der nächste Schritt besteht darin, tatsächlich die Bedingungen zu haben, auf die wir prüfen, und in diesem Fall
müssen zwei Bedingungen überprüft werden.
Ich möchte sicherstellen, dass ich in dieser while-Schleife immer wieder frage, wenn ich eine Ziffer wähle.
Also muss ich die Ziffer überprüfen.
Oder ich frage immer wieder, ob ich in Reichweite bin.
Ist falsch.
Also im Grunde, während die Wahl keine Ziffer ist.
Oder wenn ich nicht in Reichweite bin, also in Reichweite.
Gleich falsch.
Dann werde ich nach dieser Eingabe fragen, und wenn ich zufällig eine Ziffer bin, die falsch ist, tut mir leid, das ist
keine Ziffer.
Und jetzt ist es Zeit, diesen Parameter innerhalb des Bereichs zu verwenden, um ihn auf zu aktualisieren.
Wahr.
Für den Fall, dass ich in Reichweite bin.
Das ist also unser.
Ziffernprüfung.
Und jetzt fügen wir einen Bereich hinzu.
Prüfen.
Wie machen wir das?
Zuerst bestätigen wir, dass wir tatsächlich zuerst eine Ziffer haben. Wenn nicht, schleifen wir einfach weiter.
Wir gehen also davon aus, dass die Ziffer zu dem Zeitpunkt, zu dem wir den Bereich erreichen, tatsächlich wahr ist.
Also wird niemand sagen, ob die Wahl jetzt ist.
Ist Zigic.
Stellen wir sicher, dass wir die Auswahl richtig buchstabieren.
Wenn also der Auswahlstopp Ziffer ist, ist dies wahr.
Dann überprüfen wir, ob wir in Reichweite sind.
Also, weil jetzt Wahl ist Ziffer ist wahr.
Ich weiß, dass ich diese Zeichenfolgenauswahl als Ganzzahl umwandeln und dann prüfen kann, ob sie innerhalb meiner
akzeptablen Werte oder meines akzeptablen Bereichs liegt.
Und wenn das wahr ist, dann weiß ich, dass ich in Reichweite bin, damit ich in Reichweite aktualisieren kann, um wahr zu sein.
Und denken Sie daran, dass die Wissenschaft der doppelten Gleichheit auf Gleichheit prüft.
Ein einzelnes Gleichheitszeichen ist eine tatsächliche Zuordnung.
Wenn dies jedoch nicht der Fall ist, was bedeutet, dass ich mich außerhalb des akzeptablen
Bereichs befinde, werde ich sagen, dass ich immer noch innerhalb des Bereichs bin, der gleich falsch ist.
Denken Sie daran, dass es hier viele Überprüfungen gibt, die Sie technisch nicht durchführen müssen.
Zum Beispiel ist die Wahl, dass die Ziffer gleich wahr ist.
Dies ist eigentlich ein Boolescher Wert.
Ich könnte die Dinge also vereinfachen, indem ich nur sage, ob der Auswahlpunkt eine Ziffer ist.
Aus Gründen der Lesbarkeit werde ich jedoch viele dieser Überprüfungen durchführen und auch Dinge wie die
Zuweisung von Informationen als falsch ausführen.
Auch wenn technisch schon falsch ist.
Das hätte also nur ein Pass sein können.
Also gut, lassen Sie uns hier schnell die Logik durchgehen, die wir hinzugefügt haben. Wir haben unsere Anfangswerte.
Die Auswahl beginnt als falsch.
Ich habe einen akzeptablen Wertebereich.
Und ich werde auch sagen, dass wir zu Beginn nicht in diesem Bereich sind.
Das bedeutet, dass ich zwei Dinge überprüfen muss.
Also beides, wenn sie falsch sind.
Wenn also entweder die Ziffer falsch ist oder innerhalb des Bereichs falsch ist, bitte ich den Benutzer immer wieder
um Eingabe.
Also prüfen wir zuerst, ob es sich um eine Ziffer handelt.
Und wir warnen sie im Grunde, hey, das ist eine Ziffer, sorry, es ist auf einer Ziffer.
Und dann prüfen wir, ob das zufällig eine Ziffer ist.
Sie werden sagen, ob die Ganzzahlauswahl ein akzeptabler Bereich innerhalb des Bereichs ist, der gleich true else ist.
Lass uns weitermachen und sagen.
Sonst in Reichweite, gleich falsch.
Aber es wird auch gewarnt, dass dies sind.
Hey entschuldigung.
Du bist raus.
Akzeptabler Bereich von null bis 10.
Und jetzt sollten wir in der Lage sein, den Benutzer darüber zu informieren, ob es sich um eine Ziffer handelt oder ob sie außerhalb
des akzeptablen Bereichs liegen.
Hier gibt es also viele Zeilen und einen Code.
Aber wirklich, nimm dir Zeit.
Überprüfen Sie das Notizbuch und die Logik sollte für Sie sinnvoll sein.
Im Wesentlichen nur nach zwei Dingen suchen.
Lesen Sie dies und ich werde die Benutzerauswahl ausführen.
Also werde ich hier ein paar falsche Eingaben machen.
Versuchen wir zunächst, eine Ziffer einzugeben.
Wir werden zwei sagen.
Es sagt Entschuldigung, es ist auf einer Ziffer.
Perfekt.
Und Allus probiert etwas aus, das außerhalb der Reichweite liegt, wie einhundert, und das besagt, dass Sie sich außerhalb
der Reichweite befinden.
Versuchen wir jetzt so etwas wie fünf und wir können loslegen.
OK super.
Jetzt verstehen wir also, wie man prüft, ob etwas der richtige Datentyp ist und ob etwas ein
akzeptabler Wert ist.
Welches sind die beiden wichtigsten Dinge, die beim Erstellen eines interaktiven Python-Skripts überprüft werden.
Als nächstes werden wir das alles zusammenbringen.
Nur ein paar Funktionen, um Ihnen zu zeigen, wie Sie eine einfache interaktive Benutzererfahrung erstellen.
Und danach setzen wir Sie für das Meilensteinprojekt frei.
Wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.