Akan kembali sebelum kami menyelesaikan bagian ini dan menuju ke tes penilaian Anda.
Saya ingin dengan cepat membahas konsep yang dikenal sebagai daftar daftar. Pemahaman adalah cara unik untuk
membuat daftar dengan Python dengan cepat.
Jadi jika Anda pernah dalam situasi di mana Anda menemukan diri Anda menggunakan for
for bersama dengan pernyataan pena yang berulang-ulang melalui for for untuk membuat daftar daftar, pemahaman adalah alternatif yang
baik untuk metode ini.
Apa yang sebenarnya saya bicarakan.
Mari kita beralih ke buku catatan Jupiter.
OK, mari kita bayangkan bahwa kita memiliki string yang disebut string saya dan kita katakan itu halo dan saya ingin membuat daftar
setiap karakter dalam ini
Yang dapat Anda lakukan adalah mulai dengan daftar kosong seperti ini dan kemudian ucapkan empat huruf dalam string saya tambahkan surat ke daftar saya dan kemudian
setelah menjalankan ini jika saya melihat seperti apa daftar saya sekarang.
Saya kembali.
Ya
Jadi ini adalah sesuatu yang sangat umum dilakukan oleh pemula.
Mereka membuat daftar kosong dan kemudian mereka beralih melalui beberapa iterable lainnya dan kemudian mereka menambahkan objek apa pun
itu atau elemen apa pun yang ada di daftar mereka.
Sebenarnya ada cara yang lebih efisien untuk melakukan ini dalam Python dan dengan efisien maksud saya
mengambil lebih sedikit ruang dalam kode sejauh perhitungan yang sebenarnya.
Hampir sama.
Jadi jangan khawatir tentang menghemat waktu komputasi menggunakan metode ini.
Jika Anda menemukan metode ini terlalu membingungkan, Anda selalu dapat kembali ke loop for.
Tetapi izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat melakukan hal yang persis sama ini dalam satu baris.
Apa yang Anda lakukan adalah Anda pada dasarnya memecah seluruh empat loop ini saya akan menyalin ini lagi di
sini dan kemudian perlahan-lahan memecahnya menjadi dalam format daftar pemahaman.
Jadi pertama-tama dari semua kode dan logika di sini dalam beberapa format sebenarnya akan masuk ke dalam kawat gigi ini dan pada dasarnya
kita mengatur ulang ini.
Kami mengatakan empat huruf di string saya, kami akan menghapus semua ini dan kemudian meletakkan huruf di sini.
Jadi sekarang kita memiliki surat empat huruf di string saya cut disisipkan di sini jalankan itu dan sekarang kita memiliki hal
yang sama persis.
Jadi apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Logikanya pada dasarnya adalah perataan yang rata untuk loop karena kita akan menganggap bahwa satu-satunya tindakan yang
diambil dalam perulangan ini hanya menambahkan elemen apa pun yang Anda inginkan ke daftar yang sama.
Apa yang dilakukan pemahaman daftar adalah hanya dibutuhkan elemen untuk elemen-elemen dalam beberapa objek lain yang
dapat diulang seperti daftar lain.
Jadi, mari kita tunjukkan contoh lain, kita dapat mengatakan daftar saya sama dengan membuka dan menutup tanda kurung siku x
untuk kata x dan kemudian jika saya memeriksa daftar saya, saya akan kembali.
Dan seperti for for loop.
Ini adalah variabel sementara bernama.
Anda dapat menelepon apa pun yang Anda inginkan.
Jadi kita bisa menyebutnya hanya GWV.
Dan selama cocok di sini mari kita membuatnya bekerja.
Kita dapat melihat apakah itu benar-benar berfungsi atau dua.
Jadi sekali lagi itu hanya elemen empat elemen dan kemudian semacam daftar string atau objek lain yang dapat diubah.
Jadi seringkali yang tidak terlihat seperti ini adalah daftar saya adalah membuka dan menutup kurung kurawal.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan di sini mengatakan x untuk x dalam rentang 0 hingga 11.
Jadi sekarang daftar saya adalah angka-angka aktual.
Jadi, alih-alih mengatakan Excellent akan melakukannya mati rasa karena itu sedikit lebih jelas bagi saya.
Jadi bagaimana meratakan itu untuk loop.
Sekarang Anda mungkin bertanya-tanya, hanya inilah yang bisa saya lakukan.
Dan itu sebenarnya tidak semua bisa dilakukan.
Bahkan Anda dapat mulai melakukan operasi pada nama variabel pertama ini.
Jadi jika saya ingin mengambil kuadrat dari setiap angka dalam rentang itu yang bisa saya lakukan adalah melakukan operasi di
sini.
Jadi saya katakan angka kuadrat untuk sekarang di kisaran 0 hingga 11.
Dan kemudian ketika saya jalankan kembali ini sekarang saya kembali ke titik dua versi itu.
Jadi apa yang dilakukan pada dasarnya adalah meratakan ini untuk loop di sini di mana surat ini atau nomor ini
apa pun yang terjadi pada dasarnya seolah-olah Anda telah selesai kuadrat di sini.
Itulah yang kami lakukan ketika kami mengatakan kuadrat di sini.
Jadi, Anda menambahkan apa pun yang terjadi.
Sekarang Anda juga dapat menambahkan pernyataan if ke dalam ini.
Jadi katakanlah kita hanya ingin mengambil angka dari yang ini yang bisa saya lakukan adalah mengatakan daftar
saya sama dengan membuka dan menutup tanda kurung siku dan kemudian mengatakan x untuk x dalam rentang 0 hingga 11 dan kemudian setelah ini adalah
tempat Anda menambahkan jika pernyataan Anda dapat mengatakan jika x mod 2 sama dengan nol.
Jadi ingat itu cek jika ada sesuatu yang genap.
Jadi saya katakan x untuk x dalam kisaran angka ini tetapi hanya jika ketika Anda mengatakan Mattu dari X itu sama
dengan nol.
Dan sekarang ketika saya memeriksa hasilnya pada daftar saya itu hanya angka genap dan
juga bisa melakukan sesuatu seperti ini di sebelah kekuatan dua di sini dan sekarang saya hanya memiliki kuadrat angka genap.
Sekarang Anda dapat melakukan beberapa hal yang lebih rumit seperti aritmatika yang lebih rumit di sini.
Jadi saya akan menunjukkan satu contoh terakhir.
Bayangkan saja kita memiliki daftar suhu dalam Celcius.
Jadi 0 10 20 katakanlah tiga puluh empat koma lima.
Dan kemudian saya menginginkannya di Fahrenheit.
Jadi mari kita lakukan itu.
Illest disebut Fahrenheit.
Saya akan mengatur yang sama dengan.
Lalu ada semacam rumus untuk konversi dan rumusnya adalah 9: 0 atau lima kali suhu
dalam Celcius ditambah 32.
Jadi di sini kita memiliki pengaturan aritmatika yang cukup kompleks.
Tapi kemudian saya selalu mengatakan untuk temp dalam Celsius dan kemudian ketika saya menjalankannya dan saya melihat Fahrenheit lagi
saya melihat kembali suhu di Fahrenheit sehingga nol derajat Fahrenheit adalah 32 atau Scuse me atau Celsius
32 derajat Fahrenheit.
Jadi saya akan memecah ini sebagai for for loop.
Supaya kita bisa melihat hubungannya.
Ini adalah hal yang persis sama dengan saya melakukan yang berikut seperti
yang saya katakan Fahrenheit mengatur yang sama dengan daftar kosong dan kemudian mengatakan untuk empat untuk temp di Celsius Fahrenheit menambahkan dan kemudian hanya melakukan hal semacam ini di
sini.
Scrappiness dan menaruhnya di sana.
Jadi ini adalah hal yang persis sama.
Dan jika saya memeriksa Fahrenheit saya mendapatkan hasil yang sama.
Jadi apa yang saya sarankan adalah Anda pada dasarnya membekukan video ini di sini
dan melihat apakah Anda dapat membangun perbandingan antara versi yang diratakan ini untuk kesalahpahaman dan versi ini
untuk loop karena semua yang kami lakukan di sini adalah meratakan dan menyingkirkan fungsionalitas menangguhkan karena
pada dasarnya tersirat secara default.
Ketika Anda memasukkan semuanya ke dalam daftar pemahaman ini.
Sekarang sering saya ditanya oleh siswa ketika mereka meninjau kembali daftar pemahaman mereka.
Hai saya bisa melakukan jika pernyataan lain dalam daftar pemahaman.
Dan jawabannya adalah ya, Anda bisa.
Tetapi urutannya akan sedikit berbeda.
Dan sebelum saya tunjukkan ini, saya ingin menekankan bahwa di atas segalanya keterbacaan dan reproduksibilitas dalam kode
Python Anda harus menjadi hal yang paling penting.
Tidak mencoba melakukan slick one liners dan daftar pemahaman dapat membuat Anda berpikir Anda menjadi seorang
programmer yang benar-benar bagus padahal sebenarnya tulisan Anda hanya benar-benar satu liners yang benar-benar jelek
dan sulit dibaca ketika Anda kembali ke mereka sebulan kemudian.
Jadi ingatlah itu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sekarang bagaimana melakukannya tetapi saya sendiri biasanya tidak melakukan ini karena sangat
sulit untuk dibaca.
Setelah Anda kembali ke sana izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana menggunakan pernyataan if and else dalam pemahaman daftar.
Jadi cara kita melakukan ini adalah katakanlah hasilnya akan menetapkan yang sama dengan dan urutannya sedikit terbalik
di sini Anda mengatakan X jika dan kemudian Anda memiliki pernyataan Anda sehingga kami akan mengatakan X jika X Mattu sama dengan nol.
Dan kemudian kita memiliki pernyataan lain yang aneh kemudian kita katakan untuk x dan kemudian kita bisa mengatakan kisaran 0 hingga 11.
Jadi ini agak aneh karena sekarang pesanan telah benar-benar terbalik.
Berbeda dari yang saya katakan di sini.
Jadi itu sebabnya saya juga menyarankan Anda agak mudah ketika Anda melakukan jika
pernyataan lain dan daftar pemahaman karena dapat dengan cepat menjadi tidak dapat dibaca atau membingungkan karena pesanan berbeda tetapi
ketika Anda menjalankan ini dan kami memeriksa hasil kami.
Sekarang saya memiliki daftar di mana saya memiliki angka genap atau pada dasarnya angka di mana Anda membuat 2 0 dan kemudian
string ganjil.
Jika bukan itu masalahnya.
Jadi itu bisa Anda gunakan jika ada dalam daftar pemahaman.
Perhatikan bagaimana urutan sekarang berbeda dari sekadar pernyataan IF sederhana di dalam pemahaman daftar.
Juga perlu diingat bahwa sebulan kemudian ketika Anda kembali ini tiba-tiba akan memakan waktu lebih lama untuk
membaca dan memahami apa yang Anda lakukan di sini.
Jadi berbaik hatilah pada diri Anda di masa depan.
Satu catatan terakhir yang ingin saya tunjukkan adalah Anda juga dapat melakukan loop bersarang dalam pemahaman daftar.
Ini akan menjadi topik lain di mana saya akan mengatakan Tenang dulu karena bisa menjadi
sangat membingungkan.
Tapi izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan loop bersarang.
Kami belum benar-benar melihat loop bersarang.
Jadi kami akan memperkenalkannya terlebih dahulu.
Mari kita bayangkan saya memiliki daftar saya sebagai daftar kosong di sana dan saya katakan untuk x dan katakanlah dua empat enam dan
kemudian di dalam ini saya ingin membuat yang lain untuk loop akan mengatakan untuk y dalam satu katakanlah 100 200 300
saya akan untuk mengambil daftar saya dan saya akan menambahkan X kali Y.
Jadi saya jalankan itu dan kemudian di luar empat loop saya mencetak daftar saya dan saya kembali dua
ratus 400 600 dll semua jalan sampai akhir jadi apa yang sebenarnya dilakukan.
Baik itu akan perlu untuk mengalikan dengan masing-masing angka-angka ini yang akan mengambil empat kali lipat dari masing-masing
angka yang menghasilkan ini dan kemudian akan mengambil enam.
Lipat gandakan tetapi masing-masing angka itu dan kemudian hasilkan itu.
Jadi izinkan saya memilih beberapa angka di sini yang akan membuatnya semakin jelas apa yang terjadi.
Dan katakanlah satu 10 dan kemudian kita akan membuat ini yang terakhir seribu.
Jadi ketika saya menjalankan kode ini Anda dapat melihat di sini untuk 22.000 untuk empat puluh enam ribu enam enam enam enam ribu.
Sekarang ada cara untuk melakukan ini dengan pemahaman daftar lagi.
Anda akan mengorbankan keterbacaan di sini tetapi mungkin cara Anda akan melakukan ini adalah
sebagai berikut.
Anda akan mengatakan daftar saya sama dengan.
Dan kita katakan X kali Y untuk x in dan kemudian Anda memasukkan daftar itu.
Jadi dalam hal ini kita akan mengatakan dua untuk enam dan kemudian kita akan mengatakan empat y dan kemudian kita akan mengatakan
satu 10 1000.
Dan ketika kami memeriksa daftar saya, kami mendapatkan hasil yang sama.
Sekarang lagi pasti hati-hati dengan ini karena ini sangat sulit dibaca terutama ketika Anda
kembali lagi nanti.
Jadi itu mungkin tapi saya sarankan selalu mencoba untuk melakukan keterbacaan terlebih dahulu.
BAIK.
Itulah dasar-dasar pemahaman daftar.
Kami akan memainkannya sedikit dan beberapa latihan dan proyek Anda, tetapi itu
pasti akan memakan waktu sebelum datang sebelum ini menjadi bagian dari aliran normal Anda dalam pemrograman Python.
Baiklah, terima kasih semuanya dan saya akan melihat pada kuliah berikutnya.