Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan membahas string string atau urutan karakter menggunakan sintaksis dari kutipan tunggal
atau kutipan ganda.
Di sini kita bisa melihat tiga contoh.
Pertama-tama kita memiliki HELLO kutipan tunggal daripada halo.
Kutipan ganda.
Dan kemudian apa yang menyenangkan dari memiliki kedua pilihan tanda kutip tunggal atau ganda.
Ini berarti bahwa jika Anda memiliki penawaran tunggal dalam string yang ingin Anda pertahankan dan
tidak memiliki string yang sebenarnya, Anda dapat membungkusnya dengan penawaran jenis lain seperti penawaran ganda atau sebaliknya.
Jadi di sini kita dapat melihat bahwa saya tidak melakukan itu dengan memiliki kutipan tunggal di sana, tetapi kami tidak ingin
kutipan tunggal itu tiba-tiba mengakhiri string sehingga kita dapat membungkus semuanya dengan tanda kutip ganda.
Sekarang kita akan melihat contohnya nanti di buku catatan Juber.
Sekarang penting untuk dicatat di sini adalah bahwa string adalah urutan urutan dan itu berarti kita
dapat menggunakan pengindeksan atau mengiris untuk mengambil subbagian dari string karena kita tahu setiap karakter
memiliki posisi spesifik untuk berada di dan pengindeksan notasi memudahkan notasi braket kuadrat setelah string atau nama variabel
yang ditugaskan ke string.
Sekarang kita akan melihat banyak contoh pengindeksan pengiris hanya dalam sedikit.
Jadi pengindeksan adalah istilah yang digunakan ketika Anda ingin mengambil satu karakter dari string.
Jadi cara kerjanya adalah setiap karakter memiliki posisi indeks yang ditugaskan padanya.
Jadi Anda mulai dari nol.
Itu catatan penting lain dalam Python bahwa pengindeksan dimulai dari nol.
Jadi H memiliki angka nol yang sesuai E memiliki angka yang sesuai 1 2 3 0 4.
Jadi jika saya ingin mengambil E Apa yang akan saya gunakan ada di dalam kurung siku saya akan melewati satu setelah
string dan kemudian akan kembali E dan saya akan melihat contoh itu nanti
Yang juga menarik tentang pi jempol adalah Anda benar-benar dapat menggunakan indeks balik.
Jadi mungkin Anda ingin mengambil huruf terakhir dari string tetapi Anda tidak benar-benar tahu berapa lama string
itu.
Yang Anda tahu adalah Anda ingin mengambil surat terakhir.
Yah untungnya ada pengindeksan terbalik yang tersedia untuk Anda sehingga Anda bisa
langsung mengambil yang negatif itu akan mengambil huruf terakhir dari string terlepas dari berapa lama string yang sebenarnya mengiris
memungkinkan Anda untuk mengambil subbagian dari beberapa karakter atau dikenal sebagai sepotong string.
Dan ini memiliki sintaks yang sedikit berbeda.
Sekali lagi ini akan berada dalam tanda kurung siku karena kita mengambil subbagian.
Kita akan dapat mendefinisikan tiga bagian dari ini kita akan dapat mengatakan mulai berhenti dan melangkah.
Jadi sekali lagi ini berlaku dengan tanda kurung dengan tanda titik dua yang memisahkan masing-masing dari ketiga istilah ini.
Bintang akan menjadi indeks numerik dari slice.
Mulai berhenti akan menjadi indeks Anda akan naik tetapi tidak termasuk.
Itu catatan penting di sana.
Dan kita akan benar-benar fokus pada hal itu dan contoh-contoh yang akan
kita lihat hanya sedikit dan kemudian itu adalah ukuran lompatan yang Anda ambil dari awal hingga berhenti.
OK jadi mari kita jelajahi semua konsep ini.
Mereka akan jauh lebih masuk akal ketika kita benar-benar melihat contoh kode.
Mari kita beralih ke buku catatan.
OK, mari kita cepat menunjukkan beberapa contoh string
Sekali lagi kita dapat menggunakan tanda kutip tunggal halo atau Anda dapat menggunakan tanda kutip ganda.
Jadi di sini saya katakan tanda kutip ganda dunia.
Anda juga dapat memiliki seluruh frasa tidak hanya perlu satu kata sehingga kami dapat mengatakan ini juga string.
Jadi kami memiliki seluruh frasa di sana.
Dan spasi putih dihitung sebagai karakter di dalam string.
Sekarang sesuatu yang harus kita catat di sini adalah kita dapat mencampur tanda kutip tunggal dan ganda.
Jadi jika saya dan mengatakan sesuatu seperti misalnya saya akan lari.
Jadi apa yang terjadi di sini.
Karena saya menggunakan tanda kutip tunggal di luar hanya bagian ini mendapatkan sorotan dari sintaks akan membingungkan Python
karena berpikir bahwa Anda mencoba untuk mengakhiri string di sini ketika saya benar-benar mencoba untuk mengakhiri
string di sini.
Jadi jika saya mencoba menjalankan sel akan mengatakan kesalahan di sini.
Sintaks tidak valid.
Yang benar-benar ingin saya lakukan adalah membungkusnya dalam tanda kutip ganda dan dengan cara itu saya tidak akan memiliki kesalahan ketika saya memiliki kutipan
tunggal di sini.
Dan kemudian ketika saya menjalankan python ini tidak memiliki masalah dan berkata OK saya mengerti kita
coba lakukan di sini mencoba untuk memiliki satu kutipan di sana tetap dan itu sebenarnya bukan bagian dari definisi string.
Jadi sekarang mari kita bahas sebenarnya mencetak string.
Sejauh ini kami sebenarnya hanya meminta string untuk dikembalikan dan itulah alasan kami melihat keluar dan masuknya
sel-sel ini.
Itu juga alasan kami benar-benar melihat tanda kutip di output di bawah sel.
Tetapi kita dapat menggunakan fungsi cetak untuk benar-benar mencetak string.
Jadi kita akan mengatakan cetakan halo.
Dan jika kita menjalankan catatan ini dengan baik kita benar-benar kembali kita tidak lagi melihat keluar di sel.
Dan sebaliknya kita tidak lagi melihat tanda kutip itu sendiri.
Kami sebenarnya hanya mencetak string yang sebenarnya.
Dan alasan ini penting adalah karena mari kita bayangkan saya ingin menyapa dunia satu dan
kemudian saya juga ingin menyapa dunia dua jika saya menjalankan ini.
Yang akhirnya terjadi adalah saya hanya mendapatkan kembali string terakhir untuk melihat semuanya.
Saya sebenarnya harus mencetak hasilnya jadi saya akan mengatakan Pangeran dan raptus di cetak melihat
cetakan halo dunia yang juga mencetak dan kemudian mengatakan halo World 2.
Dan kemudian ketika saya menjalankan ini saya bisa melihat tali busur dicetak.
Jadi saya tidak lagi melihat hasilnya.
Saya sebenarnya hanya mencetak hasilnya.
Sekarang soughing juga ingin disebutkan adalah bahwa sebenarnya ada urutan melarikan diri dan urutan
melarikan diri seperti memiliki perintah khusus di dalam string Anda.
Jadi mari kita lanjutkan dan katakan Pangeran.
Halo Dunia.
Dan jika saya menjalankan ini saya melihat Hello World dicetak pada satu baris tetapi saya benar-benar dapat menambahkan urutan pelarian.
Jadi itu akan menjadi backslash n dan apa yang dilakukannya adalah pada dasarnya memberitahu Python hei ini dan di
sini itu bukan lagi karakter dan aku benar-benar ingin kamu melakukannya karena backslash ini.
Perlakukan ini sebagai baris baru.
Jadi jika karakter pelarian di sana itu akan mengatakan Pangeran Halo ruang daripada garis baru dan kemudian dunia
ruang.
Jadi itulah yang kita lihat di sini.
Halo ruang dan dunia jika saya ingin dunia berbaris.
Halo.
Sebenarnya saya bisa menyentuhnya seperti ini.
Jalankan itu dan kemudian saya melihat Hello world di Python tahu untuk tidak menyertakan surat ini di sana
karena itu pada dasarnya melekat pada backslash itu.
Jadi urutan pelarian populer lainnya adalah t untuk tab.
Dan jika saya menjalankan itu saya kembali.
Halo tab.
Jadi empat ruang dunia.
Kita berbicara lebih banyak tentang ini ketika kita membahas format cetak yang akan datang berikutnya.
Untuk saat ini fungsi bawaan lain yang ingin saya tunjukkan adalah fungsi Eliane atau fungsi panjang.
Jadi ini memungkinkan Anda untuk memeriksa panjang string sehingga saya bisa menyapa dan lebih tinggi dari ini saya mendapatkan
kembali panjang 5 karena ada lima karakter di string itu.
Jika ada ruang dalam string maka ia akan mengatakan saya lapar.
Mari kita membuatnya lebih jelas, kita hanya akan mengatakan saya.
Kami menjalankan ini.
Di sini kita bisa melihat ada empat.
Jadi kita memiliki I Space.
Sehingga dihitung sebagai panjang empat karakter dalam string.
Baiklah.
Kami akan berhenti di sini untuk saat ini.
Dalam kuliah berikutnya kita akan membahas di mana kita berhenti mendiskusikan pengindeksan string dan
pengiris string.
Sampai jumpa di sana.