Selamat datang kembali semuanya.
Dalam kuliah ini kita akan melanjutkan tepat di mana kita tinggalkan terakhir kali tetapi
kita akan membahas pengindeksan string dan pengindeksan mengiris atau kita ambil satu karakter dan mengiris atau mengambil subbagian
dari string itu mari kita melompat ke buku catatan Jupiter dan memulai.
OK jadi untuk memulai ini semua saya akan membuat variabel yang disebut string saya
dan menikmatinya sama dengan string Hello world.
Jadi ada ruang di sana antara Hello world saya menjalankan ini dan hanya memeriksa untuk memastikan.
BAIK.
Jadi kita memiliki halo dunia.
Mereka siap berangkat.
Sekarang mari kita bayangkan.
Saya ingin mengambil satu karakter dari string ini.
Dalam hal ini saya ingin menggunakan pengindeksan.
Jadi kita memanggil nama variabel.
Kami memiliki tanda kurung.
Dan mari kita bayangkan saya ingin mengambil karakter pertama yaitu huruf kapital H yang saya pasan 0
karena pengindeksan dimulai dari nol dan yang memungkinkan saya untuk mengembalikan karakter pertama h.
Mari kita coba ambil karakter lain.
Katakanlah kita ingin mengambil milik kita.
Jadi mari kita hitung ini di string saya dan kami ingin menghitung dari 0 0 1 2 3 4 5.
Jadi Perhatikan ruang menghitung 6 7 8.
Jadi, jika saya lulus 8 di sana itu harus kembali sempurna.
Jadi sekali lagi ini dikenal sebagai pengindeksan.
Sekarang mari kita bayangkan kita ingin mengambil surat ini L.
Ya ada dua cara saya bisa melakukan ini.
Saya bisa mengatakan string saya di sembilan karena itu setelah itu adalah cara lain saya bisa melakukannya adalah menggunakan
pengindeksan terbalik yang kami sebutkan sebelumnya.
Jadi mulai dari 0 dari H saya bisa mundur dalam string sehingga D adalah negatif 1 dan itu berarti
L ini negatif 2.
Jadi jika saya katakan string saya negatif dua, saya benar-benar akan mendapatkan kembali L itu dan kemudian jika saya terus mundur
ke belakang dalam string saya akan mendapatkan kembali yang mana yang tepat sebelum L.
Jadi saya akan kembali dan ada di sana.
Jadi, Anda dapat menggunakan posisi indeks positif dan negatif untuk mengambil elemen atau karakter dari string.
Dan itu sangat berguna lagi karena seringkali Anda akan memiliki string variabel mungkin itu nama seseorang dan
Anda tidak tahu seberapa besar nama itu.
Tapi untuk alasan apa pun Anda ingin mengambil huruf terakhir dari nama mereka selalu bisa menggunakan yang
negatif.
Dan Anda tahu itu huruf terakhir dari string.
BAIK.
Mari kita lanjutkan dan terus membahas mengiris sehingga mengiris sedikit lebih rumit karena
kita mengambil subbagian dari string.
Jadi biasanya lebih dari satu karakter.
Mari kita tinjau string kami string saya di sini adalah hello world dan saya akan membaca temukan string saya.
Jadi ini sedikit lebih mudah diikuti sebagai b c d e f g h i jk.
Jadi hanya seutas string alfabet di sana akan menemukannya.
Dan sekarang saya memiliki string alfabet ini.
Jadi mari kita bayangkan bahwa kita ingin mengambil subbagian string yang memulai indeks tertentu dan kemudian
pergi sampai akhir.
Nah cara kita bisa melakukan itu adalah kita akan mengatakan notasi string Brecken kuadrat dan kemudian kita akan
mengatakan indeks awal.
Mari kita bayangkan ingin memulai dari huruf C dan kemudian melanjutkan sampai akhir.
Jadi C juga merupakan indeks karena 0 1 2.
Jadi apa yang saya lakukan adalah saya meneruskannya jika saya hanya melakukan itu.
Itu memberi saya kembali huruf C tetapi jika saya ingin dari C sampai akhir saya dapat mengatakan titik dua dan itu
menunjukkan mulai di sebelah Colon pergi ke ujung.
Dan di sana kami memiliki CD sampai K OK.
Sekarang mari kita bayangkan semacam situasi yang berlawanan di mana saya ingin mengambil
semuanya hingga indeks tertentu yang bisa saya katakan string kolon saya dan katakanlah saya ingin mengambil a dan c ..
Jadi mulai dari awal, maju terus dan ambil sampai ke dasarnya huruf D di sini.
Jadi saya akan mengatakan 0 1 2 3 pasand 3 di sana.
Dan kemudian kita jalankan ini dan kita kembali ABC.
Sekarang ini terkadang membingungkan bagi siswa karena kami memeriksa string saya.
Secara teknis kita memiliki D ke 3 karena 0 1 2 3.
Yah Anda harus perhatikan di sini adalah bahwa indeks berhenti istilah ini di sini untuk
tiga yang hanya mengembalikan kembali ABC itu indeks naik pada dasarnya mengatakan naik tetapi tidak termasuk posisi indeks.
Jadi naiklah ke huruf D tetapi jangan memasukkannya yang pada dasarnya mengatakan A B C jadi ingatlah itu karena
Anda seperti bermain-main dengan notasi irisan.
Berhenti sudah sampai tetapi tidak termasuk OK mari kita menggabungkan dua ide ini dari indeks awal dan indeks berhenti dengan
mencoba untuk mengambil subbagian atau string yang ada di tengah.
Sebagai contoh mari kita coba ambil D E F dari tengah-tengah string dengan cara yang bisa kita lakukan yaitu
dengan mengatakan kurung kurawal kuadrat dan kemudian kita mulai dengan awal kita dalam Eksposisi dalam huruf kasus
D.
Jadi itu 0 1 2 3 maka kita katakan titik dua dan kemudian akan naik ke posisi G di sini karena saya
hanya ingin DPF.
Jadi kita akan naik tetapi tidak termasuk G.
Jadi itu 0 1 2 3 4 5 6.
Dan sekarang jika saya menjalankan ini, saya akan kembali.
Jadi mari kita praktikkan ini sekali lagi dengan mencoba meraih subbagian lain dari string.
Sebagai contoh adalah mencoba untuk mengambil hanya b dan c dua huruf ini bc sehingga kita dapat melakukannya
karena kita akan mengetikkan string saya buka dan tutup tanda kurung siku dimulai pada solusi adalah 0 1 untuk B
kolon dan kemudian sepertinya kita ingin naik ke dan termasuk 0 1 2 3 atau jalankan ini.
Dan di sana kami memiliki B C dan saya akan mendorong Anda untuk mencoba mengambil ayat.
Jadi True adalah subbagian dari string dan kemudian melihat apakah Anda dapat mengambilnya dalam pandangan positif dan
mencobanya.
OK untuk mengakhiri diskusi mereka, mari kita segera membahas ukuran langkah.
Mari kita bayangkan bahwa saya ingin mengambil semuanya dari awal tali sampai ke akhir.
Yah secara teknis itu hanya string itu sendiri tetapi saya juga bisa menggunakan notasi usus besar untuk ini
saya bisa mengatakan usus besar.
Dan itu pada dasarnya mengatakan dari semua jalan ke awal pergi sampai ke akhir.
Sekarang Anda tidak sering melihat ini karena Anda mungkin hanya memanggil string itu sendiri.
Tapi ini sintaksis yang valid secara teknis.
Alasan Anda mungkin melihat sesuatu seperti ini adalah jika seseorang ingin menentukan parameter ketiga dan
itu adalah ukuran langkah.
Jadi saat ini kami mengatakan mulai dari awal hingga akhir dan ukuran langkah satu a b c
d e fg.
Jadi itu ukuran langkah standar 1.
Namun saya dapat mengubahnya dengan memberikan nomor seperti dua.
Dan itu mengatakan masuk melompat dua.
Jadi dari pergi ke C E ke G.
Ok jadi jika saya menjalankan ini saya mendapatkan kembali CEGIK karena saya melompat dalam ukuran langkah dua saya dapat meningkatkan ini menjadi
ukuran langkah tiga dan kemudian kita akan mendapatkan dari lompat ke d lompat ke G lompat ke J .
Dan kemudian tidak ada lagi huruf untuk melompat karena kita melompat dalam ukuran langkah yang lebih besar.
Jadi begitulah cara ukuran langkah bekerja.
Dan Anda dapat menggabungkan ini dengan mulai dan berhenti juga.
Jadi kita bisa mengatakan sesuatu seperti mulai dari indeks naik ke dan termasuk indeks 7 dan ukuran
langkah untuk mendapatkan kembali CGM.
Jadi C kemudian melompat ke E dan kemudian melompat ke G.
Jadi perhatikan bagaimana ini semua bekerja dalam kombinasi.
Anda memiliki titik awal dan kemudian langkah ukuran sesuatu yang biasanya Anda lihat menggunakan langkah pintar
jadi trik untuk membalikkan string.
Dan apa yang dapat Anda lakukan adalah mengatakan string saya dan kemudian mengatakan dari awal sampai awal sampai
akhir.
Ambil ukuran langkah negatif 1 dan yang dilakukan adalah membalik string Anda karena Anda
mengatakan dari awal sampai awal sampai akhir.
Pergi dan ambil langkah mundur yang kemudian K J.
SAYA.
Semua jalan sampai akhir.
Jadi ini semacam trik Python kecil.
Sekarang sering dalam wawancara orang-orang meminta Anda untuk membalikkan string dan mereka agak terganggu oleh Python katanya
karena mereka dengan cepat hanya melakukan jenis slick one liner yang bagus ini daripada melakukan for for loop.
Tapi saya hanya ingin Anda menyadari hal itu.
Biasanya dalam kode kita itu tidak akan benar-benar digunakan karena terlalu banyak trik.
Tetapi sekali lagi yang sangat berguna pada saat itu.
BAIK.
Jadi itu untuk mengiris dan mengindeks.
Selanjutnya, kita akan membahas sedikit tentang beberapa properti string yang berguna.
Kami akan melihat apakah mereka.