Hey Leute, willkommen zurück.
Dies ist kein richtiger Vortrag.
Wir haben nicht über all die kostenlosen Dinge gesprochen, die aus diesem Kurs zu Ihnen kommen.
Wir haben wirklich hart gearbeitet, um Dinge zusammenzustellen, die für die Studenten, die Produktmanager
werden und diese Disziplin erlernen möchten, wirklich wertvoll sind.
Wir sind gespannt auf zwei Hauptthemen.
Schauen Sie sich aber den Abschnitt Ressourcen an.
Eine ganze Liste der kostenlosen Testversionen von Stuff
Software.
Sehen Sie sich die beiden an, über die ich sprechen möchte, damit Sie sie sofort verwenden können.
Sind die Slasher.
Ja.
Der Slasher ist also im Grunde genommen, dass wir einen Slackroom erstellt haben, in dem Sie sich einloggen können und in eine Gruppe von
Personen eintreten können, die diesen Kurs belegen oder aktiv an diesem Kurs teilnehmen, einschließlich meiner
selbst.
Und so ist dies eine Art Echtzeit-Chat, in dem Sie Ressourcen austauschen können, die Sie in Videos gelesen haben, in denen Sie
Fragen gestellt haben, die von anderen beantwortet wurden.
Und Sie wissen, dass Evan und ich auch da sein werden, um Fragen zu beantworten und Ressourcen weiterzugeben, um die
Ressourcen zu überprüfen.
Viele coole Sachen drin.
Kommentare posten.
Haben Sie irgendwelche Verwirrung so etwas.
Ansonsten sehen wir uns in der nächsten Vorlesung und wir fangen bald an.
Gut.
Aufgeregt sehen wir uns im nächsten Bereich.