Hallo Leute.
Dies ist das Ende, aber nur das Ende des Kurses und nicht das Ende Ihrer Reise in die Welt des
Produktmanagements.
Evan und ich haben eine Menge Referenzmaterial und -inhalte beigefügt, und wie Sie wissen, stehen Ihnen die Interviews zur
Verfügung, die sehr gut sind.
Aber wir möchten diesem Kurs wirklich viel mehr Inhalt hinzufügen, wenn Sie Feedback haben.
Ich würde es gerne im Feedback-Bereich sehen oder einfach eine E-Mail an mich oder Evan senden und sagen, dass ich davon erfahren möchte und
wir machen Elektra und wir werden es dort aufstellen und wir wollen sicherstellen, dass jeder eine
hat Wir verstehen das sehr gut und sind total offen dafür, einige Dinge zu klären oder zu überarbeiten, damit es für
Sie Sinn macht.
Das Letzte, was ich sagen möchte, bevor wir hier rauskommen, ist, dass
es für die Regel des Produktmanagements von grundlegender Bedeutung ist, dass Sie nicht so sehr zu einem Produktmanager werden.
Sie müssen diese Fähigkeiten haben, verstehen Sie mich nicht falsch.
Wir haben bereits darüber gesprochen, aber Sie müssen wirklich über eine Denkweise verfügen, bei der es darum geht,
Dinge durch Daten zu beweisen und die besten Entscheidungen auf der Grundlage der verfügbaren Informationen zu treffen, um
weitere Informationen zu erhalten, wenn Sie sie benötigen, und nur allgemein tiefer über Dinge nachzudenken Weg als nur durch
dein Bauchgefühl.
Denken Sie daran, dass Sie als Produktmanager fast immer Unrecht haben und alle anderen auch.
Bis Sie beweisen können, dass Ihre Annahmen nicht durch Daten und Gespräche mit Benutzern falsch
sind.
Abschließend möchte ich sagen, dass dies der coolste Job ist, den es je gab.
Ich freue mich so sehr mit Evan, dass ihr euch uns auf dieser Reise angeschlossen habt und so viel darüber
gelernt habt, was wir wirklich wirklich gerne machen.
Sie können sich gerne an uns wenden.
Schreiben Sie uns eine E-Mail.
Schreiben Sie uns, was auch immer Sie an uns twittern.
Twitter ist irgendwie cool.
Snapchat uns was auch immer.
Und ja, schau mal, wie es dir geht.
Wenn Sie einen Job bekommen oder wenn dies für Sie hilfreich war, lassen Sie es uns wissen und wir sind für Sie da, um
Ihnen in Zukunft Fragen zu beantworten.
Alles klar alle zusammen.
Wir sehen uns später.
Vielen Dank für die Teilnahme an diesem Kurs.
Gut.
Natürlich ist es vorbei, mach weiter und schalte das Video aus.
Nein.
Stoppen Sie das Video.
Ich muss gehen.
Ich habe Orte, an die ich gehen kann, und Dinge, die ich tun muss, machen es aus.
Schalte es aus.