Apa kabar semuanya.
Kita akan mulai dengan membicarakan dasar-dasarnya.
Dan ini internet.
Saya tahu itu kelihatannya konyol tetapi Anda harus memahami bagaimana Internet bekerja pada tingkat teknis untuk
memahami apa yang akan kita bicarakan dalam kuliah mendatang.
Kita juga akan berbicara tentang cloud dan apa artinya itu.
Dan kemudian juga berbicara tentang apa itu tumpukan teknologi.
Baiklah.
Jadi apa itu kata kunci komputasi awan.
Lihat ada video Larry Ellison online yang sangat lucu ini.
Lihatlah.
Maksudku, kalian bilang oh itu di awan.
Nah apa yang Anda gunakan yang kita sudah mati tapi kita mati jika tidak ada perangkat keras atau
perangkat lunak di cloud kita begitu kacau.
Tapi itu bukan uap air.
Semua itu adalah komputer yang terpasang ke jaringan.
Apa yang kamu bicarakan.
Maksud saya, apa yang Anda pikirkan.
Apa yang kamu jalankan.
Saya akan bertanya kepada Anda apa awan uap air basis data itu.
Sistem operasi hebat berikutnya dan memori serta mikroprosesor dan Internet.
Jadi konteksnya adalah Larry Ellison adalah seorang miliarder.
Dia memulai Oracle yang merupakan perusahaan basis data dan dia memulainya pada hari ketika database
dan server secara fisik berada di lokasi perusahaan.
Sebenarnya beli satu dan letakkan di kantor Anda untuk memiliki seperti situs web dan hal semacam itu.
Pertanyaannya adalah tentang oh semuanya pindah ke cloud.
Menurut Anda, Larry bisnis Anda dalam bahaya dan di situlah Anda melihat merek.
Dia seperti pertanyaan konyol tentang cloud, hanya internet.
Itu pada dasarnya dia hanya mengatakan seperti melihat Anda hanya menempatkan server di Internet Anda membuatnya dapat diakses
melalui Internet dan tidak ada masalah.
Lagipula itu lucu sekali.
Tapi yang harus kita ketahui di sini adalah bahwa cloud adalah kata buzz yang dibuat oleh beberapa pro pemasaran.
Itu hanya internet.
Baiklah.
Jadi berbicara tentang Internet bagaimana cara kerjanya.
Baiklah OK pertama-tama bagaimana Internet bekerja adalah topik yang sangat besar yang mencakup banyak hal aneh
seperti paket dan penyedia layanan Internet dan perlu waktu lama untuk menjelaskannya.
Jadi kami berbicara tentang dasar-dasar di sini.
Jadi internet terdiri dari jaringan besar.
Anda bisa menganggapnya sebagai satu kabel yang sangat panjang yang menghubungkan semua yang ada di jaringan ini.
Ada dua jenis utama server komputer dan klien.
Server adalah sesuatu yang menyimpan data dalam database dan mengirimkannya ke klien.
Klien hanyalah istilah mewah untuk sesuatu yang digunakan orang untuk mengakses server ini dan data itu di
Internet.
Ini akan menjadi hal-hal seperti laptop Anda, Anda mungkin menonton ini di laptop
sekarang atau bahkan telepon mungkin Anda menonton ini di telepon dan jika Anda tidak menonton ini di
laptop atau telepon juga dapat terhubung ke internet lainnya perangkat seperti printer atau Apple TV atau dia segalanya hari ini seperti
internet yang memungkinkan internet hal-hal seperti lemari es yang terhubung ke internet lemari es
bukan server.
Jika Anda memiliki lemari es yang terhubung internet, itu adalah klien karena mengakses data dari tempat lain.
Jadi semua situs web dan layanan memiliki server di belakang mereka yang harus Anda akses untuk menggunakannya.
Itu masuk akal sekarang.
Setiap server memiliki alamat seperti alamat apartemen atau rumah Anda.
Ini angka yang panjang dan kompleks.
Itu bagus untuk mesin membaca tetapi sulit bagi manusia untuk mengingat nomor ini disebut alamat IP.
Dan pernahkah Anda melihatnya seperti 1 9 2 1 6 8 8 sesuatu sesuatu sesuatu yang Anda tidak akan ingat
bahwa jika Anda ingin mengakses seperti situs web.
Baiklah.
Jadi untuk mengatasi ini ada sesuatu yang disebut sistem nama domain atau DNS dan yang pada dasarnya hanya
menerjemahkan nama-nama sederhana menjadi alamat IP dan kembali lagi bahasa manusia ke bahasa komputer dan kembali.
Ini memungkinkan orang untuk mengakses layanan seperti Google dengan mengetikkan Google dot com alih-alih alamat IP apa pun yang
Google miliki untuk server mereka yang mungkin cukup panjang.
Baiklah.
Jadi ketika saya pergi di komputer saya dan saya pergi ke Google dot com atau situs
web lain, komputer saya mengirimkan permintaan melalui internet saya di rumah kemudian melalui penyedia layanan internet saya dan semuanya omong kosong.
Kanan.
Apakah saya benar.
Baiklah, perusahaan yang mengerikan.
Lagipula itu melewati DNS yang menerjemahkan permintaan saya untuk Google dot com ke alamat IP
yang tepat untuk server Google.
Kemudian google mengirimkan informasi yang saya minta kembali melalui jalur yang sama kembali dari server
Google melakukan internet dan melalui penyedia layanan internet jelek saya kembali ke laptop saya atau internet saya hal-hal yang
terhubung kulkas terdengar sangat sederhana kan.
Mari rekap.
Cloud adalah buzz.
Ini adalah istilah untuk server Internet, Internet itu sendiri hanya sekelompok komputer dan perangkat
yang terhubung dengan beberapa di antaranya sebagai server dan yang lainnya bertindak sebagai klien dan manusia menggunakan
klien untuk mengakses server di antaranya.
Ada beberapa hal di sana seperti DNS yang menerjemahkan ucapan manusia seperti google. com ke komputer mengucapkan alamat IP dan
kemudian kembali lagi ketika itu ketika permintaan kembali.
Baiklah saya akan lihat di kuliah berikutnya.