Jadi kita tahu bahwa memimpin adalah cara membangun produk atau bisnis tanpa membuang sumber daya tanpa menghabiskan
uang.
Sampai kita harus.
Tapi apa yang gesit.
Bukankah mereka hal yang sama.
Baiklah sedikit dalam kuliah ini kita akan berbicara tentang lincah dan mengapa begitu penting untuk dipahami
oleh manajer produk.
Jadi apa yang gesit.
Yah itu sangat mudah.
Agile hanyalah cara menerapkan pola pikir lean pada pengembangan perangkat lunak dan gesit karena Anda tahu adalah kata sifat
yang dapat Anda katakan ada sesuatu yang gesit.
Tetapi ketika orang-orang terutama dalam industri perangkat lunak atau teknologi mengatakan kata gesit mereka biasanya bertemu
Pengembangan Perangkat Lunak Agile yang hanya semacam kerangka kerja manajemen proyek untuk pengembangan perangkat lunak di pengadilan adalah metode berulang
untuk mengembangkan perangkat lunak di mana kami mengelompokkan berbagai hal ke dalam kelompok-kelompok kecil dan
melakukannya agar tidak membuang sumber daya.
Jadi mari kita bayangkan Anda menuliskan fitur-fitur yang menurut Anda seharusnya dimiliki sebuah aplikasi.
Jadi Anda membuat aplikasi dengan benar.
Sepuluh fitur turun dan Anda pikir ini mutlak diperlukan bagi pengguna untuk menginginkan aplikasi Anda.
Jika kita melakukan ini dengan cara yang gesit kita mungkin hanya akan meneliti dan mengembangkan dua hingga lima fitur pertama
yang kami pikir paling penting.
Jadi kami akan mengambil fitur-fitur yang kami katakan ini adalah yang paling penting yang kami rancang.
Anda tahu kami meneliti mereka, kami mengembangkannya, kami merilisnya dan kami melihat umpan balik pengguna mengenai tiga
hingga lima fitur sebelum kami melanjutkan dan mengembangkan sisa fitur dan ceramah berikutnya kita akan berbicara
tentang dua kerangka kerja yang sangat spesifik di dalam proses pengembangan tangkas yang disebut Kanban
dan scrum Baiklah kuliah CNS.