Hei, Anda sudah menyelesaikan modul lain.
Bagus untuk itu.
Sekarang hari ini saya ingin berbicara tentang ide memiliki rutinitas dan membangun rutinitas karena
ketika Anda memiliki rutinitas yang sangat membantu.
Ini berarti Anda tidak perlu terlalu memikirkan apa yang harus dilakukan di setiap titik hari
itu.
Jadi misalnya saya memiliki rutinitas pagi hari dimana kami memiliki rutinitas sehari-hari yang saya berusaha
untuk tetap sebisa mungkin kecuali saya bepergian atau saya berbicara atau saya mengajar jadi saya cenderung bangun sekitar waktu yang sama
730 dan begitu aku bangun aku melompat dari tempat tidur.
Aku menyikat gigiku dan berjalan-jalan.
Hanya mengalirkan udara ke otakku.
Alasan saya merasa seperti tercekik saat saya tidur atau sesuatu tetapi bergerak dengan
mengalirkan darah mengalirkan udara ke paru-paru saya dan kemudian setelah sekitar setengah jam berjalan saya
kembali dan saya mencoba melakukan sesuatu yang sulit.
Hal pertama yang saya lakukan pada siang hari biasanya adalah sesuatu yang ingin saya tunda.
Saya benar-benar tidak ingin melakukannya.
Tapi itu sesuatu yang penting, benar.
Ini tidak seperti Anda tahu seperti membayar tagihan atau pajak atau sesuatu.
Maksud saya hal-hal itu harus dilakukan.
Tetapi tidak sama pentingnya dengan membangun ke arah tujuan Anda atau melakukan sesuatu yang akan semakin jauh di tempat Anda
berada sekarang.
Jadi saya mencoba untuk menyelesaikan hal yang paling tidak disukai dilakukan hal pertama karena begitu saya selesai melakukannya saya memiliki rasa prestasi yang besar
dan jika itu adalah sesuatu yang membutuhkan waktu berhari-hari untuk dilakukan, saya akan mencoba untuk mendapatkan setidaknya satu jam
dari itu .
Jadi bagi Anda jika Anda belajar kode dan bahkan menunda seperti modul yang sulit atau konsep yang
sulit atau sesuatu yang Anda ingin baca tetapi Anda tidak bisa melakukannya.
Lakukan hal pertama di pagi hari.
Dan begitu Anda berhasil mengatasi rintangan itu, Anda akan merasa bangga dengan diri sendiri.
Agak seperti hal yang paling sulit hari ini.
Tetapi segala sesuatu yang lain hanya bisa Anda singkirkan.
Lebih mudah.
Cobalah di perjalanan itu dan pikirkan seperti apa yang Anda inginkan sebagai rutinitas harian Anda.
Lihat apakah Anda dapat menyusun pagi dan hari Anda sehingga Anda tidak perlu memikirkannya seperti
itu baru saja terjadi secara otomatis.
Biarkan saya tahu apa rutinitas Anda dan apa yang telah membantu Anda.
Dan saya harap ini juga akan membantu Anda membangun kebiasaan belajar kode setiap hari.