Hai lebih dari pada mencapai modul lain hari ini saya agak ingin berbicara tentang konsep kerja
mendalam.
Ada buku yang sangat bagus yang disebut pekerjaan mendalam yang saya sarankan semua orang baca sebenarnya.
Dan itu menjadi seperti apa yang terdiri dari pekerjaan yang dalam dan bagaimana Anda masuk ke dalam aliran yang dalam di mana Anda
dapat menghasilkan karya terbaik Anda.
Sekarang saya pikir konsep kerja mendalam ini juga benar-benar berlaku untuk pembelajaran.
Seperti ketika Anda sedang mengalir ketika Anda benar-benar menggunakan otak Anda, keadaan itu sangat berharga.
Dan yang sering saya lihat adalah bahwa kadang-kadang orang berpikir bahwa Anda tahu hanya karena Anda duduk di
meja Anda hanya karena Anda menghabiskan waktu berjam-jam dan menatap layar lalu
Anda belajar Anda mungkin tidak benar seperti kecuali jika Anda secara aktif terlibat kecuali Anda tahu bahwa otak Anda
segar dan Anda membuat koneksi itu dan hal-hal seperti hanya masuk akal bagi Anda dan Anda
dapat memahami apa yang terjadi.
Anda bisa menerapkannya.
Jika Anda duduk di sana seperti wabah mabuk kurang tidur itu hanya pizza untuk makan siang.
Bahkan jika Anda hanya duduk di sana dan suka selama berjam-jam itu tidak akan mencapai hasil yang Anda inginkan.
Jadi salah satu hal yang sangat saya disiplinkan adalah bekerja adalah bekerja dan bermain adalah bermain.
Jadi yang saya coba lakukan adalah ketika saya duduk untuk bekerja saya berada pada 95 persen jika tidak 100 persen fokus pada apa
yang saya lakukan.
Saya tidak benar-benar berpikir tentang seperti apa yang akan saya makan nanti atau harus saya lakukan untuk bersenang-senang.
Dan saya hanya mencoba untuk menaruh perhatian saya pada satu hal ini.
Sekarang ketika saya benar-benar santai seperti ketika saya memiliki waktu istirahat kerja saya mencoba untuk tidak memikirkan pekerjaan sama sekali seperti saya
tidak akan berpikir tentang saya memiliki hal ini besok yang harus saya lakukan atau suka oh seperti mungkin saya harus
coba saja melakukan sedikit dari pekerjaan ini atau pekerjaan itu.
Tidak seperti mencoba memastikan bahwa ketika Anda sedang duduk untuk bekerja, itulah yang Anda pikirkan dan ketika Anda
sedang bersantai, hanya itu yang Anda lakukan.
Dengan cara ini jika Anda menjadi lebih disiplin dalam hal ini, Anda akan menemukan bahwa otak Anda benar-benar
masuk ke ritme ketika duduk untuk benar-benar melakukan pekerjaan daripada hanya berpura-pura bekerja dengan benar.
Jadi cobalah lakukan itu dan lihat apakah itu membantu Anda.