Sekarang salah satu hal umum yang saya dengar dari para siswa katakan adalah hei mengapa ketika saya membaca tutorial
semuanya tampak begitu mudah dan sangat jelas.
Tetapi kemudian apa yang saya coba lakukan sendiri seperti membuat proyek sendiri atau mencoba menyelesaikan tantangan
CO dan sepertinya seolah-olah saya sebenarnya tidak belajar apa-apa sama sekali.
Yah alasannya adalah karena pembelajaran itu berasal dari latihan.
Jadi jangan melihat menonton video sebagai pembelajaran.
Itu hanya saya yang memperkenalkan Anda pada sebuah konsep.
Hanya ketika Anda menerapkannya sendiri maka Anda benar-benar belajar.
Jadi selalu mencoba menonton video melihat apa yang terjadi apa intinya.
Jika Anda mencatat beberapa catatan nama fungsi atau hal-hal yang mungkin perlu Anda
gunakan dan kemudian jeda video dan coba selesaikan sendiri dengan cara itu Anda benar-benar
mempraktikkan keterampilan dan Anda benar-benar belajar alih-alih hanya menyerap secara pasif.
Dan salah satu pembelajaran terbesar yang pernah saya baca dan salah satu hal paling menarik dari studi psikologi adalah sesuatu yang disebut
efek Dunning Kruger yang merupakan tempat ketika Anda pertama kali mulai mempelajari sesuatu, Anda dapat merasa seperti
wow. Saya tahu banyak, saya tahu segalanya di sana. adalah untuk mengetahui tentang topik ini.
Tetapi ketika Anda mendapatkan lebih banyak pengetahuan, Anda menyadari Oh tidak sebenarnya ada banyak hal di luar sana yang saya
tidak tahu.
Dan kemudian Anda jatuh ke dalam lubang yang disebut lembah keputusasaan dan ini juga kadang-kadang disebut sebagai sindrom
peniru di mana bahkan saat itu Anda merasa seperti Anda telah menghabiskan banyak waktu mempelajari keterampilan ini.
Anda merasa seperti seorang penipu karena Anda pikir orang akan mengetahui bahwa saya sebenarnya tidak
tahu apa-apa.
Dan keduanya ini berlebihan.
Anda berada di antara kedua tempat itu.
Dan jika Anda terus tekun terus berlatih terus lakukan apa yang telah Anda pelajari ke dalam tindakan maka Anda akan
sampai di sana pada akhirnya.
Jadi teruskan.