Selamat datang di video ini dan Anda adalah master Anda pergi untuk seluruh kursus dan Anda belajar banyak tentang Engler.
Anda harus merasa percaya diri menggunakan fitur-fiturnya dan membangun aplikasi web dengannya.
Sekarang Anda akan belajar tentang semua fitur intinya beberapa fitur canggih bagaimana fitur ini bekerja bersama dan
bagaimana Anda menggunakannya dalam aplikasi nyata yang bahkan tidak Anda gunakan.
Jadi ini semua adalah blok bangunan yang Anda butuhkan untuk membangun aplikasi web yang luar biasa dengannya.
Sekarang tentu saja benar-benar belajar dan menguasai suatu kerangka kerja berarti menggunakannya.
Jadi gunakan itu.
Proyek sampel Bolduc memilih beberapa halaman web yang Anda suka dan mencoba membantahnya.
Mungkin versi yang lebih mudah dari mereka dengan menyelam sudut ke fitur individu Angler bahkan mungkin menyelam
dalam kode sumber Pemancing.
Ini open source pada akhirnya atau lihat dokumentasi resmi untuk menyelam lebih dalam ke beberapa
kasus penggunaan tertentu.
Juga ada beberapa kursus lanjutan dan tutorial yang tersedia.
Sebagai contoh saya sendiri memiliki beberapa kursus tentang saya yang memungkinkan Anda untuk menyelam lebih dalam atau menggunakan pemancing bersamaan
dengan hal-hal seperti yang saya ingin lakukan membangun aplikasi seluler atau dua Gabr dengan catatan.
J. S. sebagai back end ini semua adalah langkah selanjutnya yang bagus dan apakah itu
kursus oleh saya beberapa tutorial lain atau proyek contoh Anda sendiri.
Saya akan sangat tertarik melihat apa yang Anda bangun apa yang Anda lakukan, jadi kirimkan saya pesan jika
Anda membeli beberapa proyek luar biasa atau semacamnya.
Semua yang terbaik untukmu.
Sampai jumpa, Anda mungkin seorang yang rajin kursus dan bersenang-senang