Dalam modul ini kita akan terjun ke Universal sudut yang merupakan tambahan ke sudut.
Anda bisa mengatakan seperti yang Anda tahu sudut memungkinkan Anda untuk membangun antarmuka pengguna ujung depan antarmuka pengguna yang
berjalan di browser.
Seluruh aplikasi bersudut Anda berjalan di browser angular universal sekarang memungkinkan Anda untuk merender aplikasi bersudut
Anda di server.
Jadi ini bukan kerangka bunuh diri seperti pilihan ekspres atau semacamnya.
Anda tidak akan menggunakannya untuk menulis kode sisi server tetapi itu memungkinkan Anda untuk on-the fly pre render halaman yang dikunjungi pengguna
Anda sehingga ketika pengguna memuat halaman tersebut mereka mendapatkan Page yang sudah selesai dilayani kembali dan rendering awal
tidak perlu terjadi di browser dan hanya tindakan selanjutnya oleh pengguna yang kemudian ditangani
seperti biasa di browser saja.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang sebenarnya saya maksud di sini adalah buku resep kita.
Sekarang untuk Anda klik kanan di sini dan tinjau sumber halaman maka apa yang Anda lihat di sini adalah bahwa Anda tidak melihat
banyak.
Kami mendapat elemen root aplikasi di sini dan kemudian banyak impor skrip.
Dan inilah tampilan aplikasi sudut normal seperti skrip impor ini di sini pada akhirnya aplikasi
sudut kami.
Jadi kerangka kerja dan dekode yang kami tulis disusun dioptimalkan dan disatukan bersama serta aplikasi rute.
Berikut ini hanya menandai tempat di mana kode kita pada akhirnya akan mulai merender
aplikasi sudut yang kita lihat di layar hanyalah kasusnya karena aplikasi sudut semua skrip ini melakukan pekerjaan mereka dan
mereka mengubah halaman yang kita lihat setelah itu telah dimuat oleh browser.
Itu terjadi begitu cepat sehingga kita tidak melihat itu, tetapi inilah yang terjadi sekarang.
Pendekatan ini umumnya baik-baik saja tetapi dalam beberapa situasi mungkin memiliki kelemahan.
Bayangkan bahwa pengguna Anda berada di jaringan yang lebih lambat.
Dalam kasus seperti itu, pengunduhan javascript mungkin memakan waktu dan hingga kode javascript diunduh, pengguna Anda
tidak akan melihat apa pun.
Atau ambil mesin pencari sebagai mesin pencari.
Jadi perayap dari mesin pencari itu melihat situs-situs Web yang berbeda untuk mengindeks mereka dan untuk mesin pencari
hanya melihat apa yang awalnya diunduh oleh server.
Itu tidak harus menunggu semua skrip Anda selesai dengan menampilkan apa yang dilihat pengguna.
Jadi mesin pencari mungkin tidak melihat apa yang dilihat pengguna akhir.
Alih-alih itu mungkin melihat ini dengan baik dan seperti yang Anda bayangkan ini tidak begitu bagus untuk mendapatkan skor indeks yang
baik karena apa yang tidak Anda lihat benar dan itulah yang dilihat oleh mesin pencari untuk alasan seperti itu
akan lebih baik jika permintaan awal pertama itu .
Jadi, ketika Anda pertama kali mengunjungi halaman ketika Anda memuatnya pertama kali akan ditampilkan di server.
Jadi jika kita mendapatkan HD yang sebenarnya, Al Page melayani kembali bahwa Page masih akan berisi semua impor
skrip karena itu akan dikonversi menjadi aplikasi annular setelah dimuat sehingga klik berikutnya sekali lagi ditangani di
browser hanya untuk menjadi cepat dan reaktif.
Tapi itu memuat pertama ditangani pada server yang memperbaiki masalah mesin pencari dan juga memperbaiki masalah koneksi yang
lebih lambat dan sudut universal membantu kita dengan itu.