Kami menjelajahi skema.
Sekarang kami juga memiliki pembangun apa skema pembangun kami pada dasarnya adalah alat yang Anda jalankan untuk menambahkan sesuatu
ke proyek Anda.
Kami melakukan pustaka pihak ketiga atau dengan menghasilkan komponen baru atau mungkin semua hanya pembaruan dengan pembangun.
Anda dapat membangun aplikasi dengan baik untuk lingkungan yang berbeda.
Ada beberapa pembangun energi yang dibangun uji energi LSM serat D pada dasarnya semua mengeksekusi kode kompilasi
kode penganalisa kode dan kemudian misalnya mengoptimalkannya untuk produksi menjalankan tes di atasnya atau hanya memberi tahu Anda seberapa
baik kualitas kode Anda.
Jadi Anda melakukan langkah-langkah membangun sertifikat di sana.
Ada juga pembangun lain dan itu adalah penyebaran energi.
Ini membawanya ke tingkat berikutnya.
Ini juga akan membangun produk Anda untuk produksi tetapi kemudian juga sudah maju dan menerapkannya pada host
tertentu.
Tentu saja hanya beberapa host yang mendukung.
Ini pada dasarnya seperti dengan energi di sana harus ada paket pihak ketiga atau alat yang mendukung
penyebaran energi sehingga Anda dapat menyebarkan ke host.
Ini adalah perintah otomasi yang juga dapat Anda sesuaikan dengan Ivar dengan menulis builder Anda sendiri atau deployment
ke builder yang cukup canggih atau dengan menghubungkan ke dalam konfigurasi dan menyesuaikan pembangun tersebut.
Baiklah mari kita melihat lebih dekat sekarang karena selalu dokumentasi resmi adalah tempat yang baik untuk dikunjungi.
Dan di sana Anda akan melihat di bawah penyebaran Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang penyebaran dan juga tentang penyebaran energi.
Di sini di bawah penyebaran otomatis dengan mata segel Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang itu.
Dan di sini Anda juga melihat dukungan saat ini bahwa paket atau layanan yang mendukung D dan Anda menyebarkan
perintah.
Selamat datang kembali.
Jadi ini adalah sesuatu yang Anda bisa melihat dan tentu saja sesuatu yang sudah kita lihat di Jason sudut.
Anda dapat mengkonfigurasi beberapa batu besar ini seperti perintah build energi.
Sekarang kita telah melihat energi membangun tes energi untuk ini sebab kita melihat energi Lind sebelumnya di sini dan saya berbicara
tentang konfigurasi ini sehingga itu adalah sesuatu yang kita bahas.
Mari fokus pada penggunaan energi.
Oleh karena itu seperti yang disebutkan, Anda dapat menggunakan tentu saja secara manual seperti yang kami lakukan di bagian penyebaran
atau Anda digunakan untuk melihat kebohongan jika Anda berencana menggunakan salah satu layanan ini yang mendukung penyebaran mesin.
Dan di sini saya ingin menggunakan api sudut yang pada akhirnya hanya menggunakan firebase di bawah sudut beban api sebagai
paket yang membuat bekerja dengan cara firebase lebih mudah, tidak hanya dalam hal penyebaran, tetapi
juga saat berinteraksi dengan basis data.
Tapi kami tidak menggunakannya dalam kursus ini karena ini bukan firebase karena saya hanya menggunakan firebase
sebagai dummy back dan saya masih ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana cara kerja perintah engine deploy bisa bekerja.
Jadi pertama-tama kita perlu menambahkan sudut tajam ke proyek kita.
Mengapa kita perlu menambahkan ini.
Karena hanya setelah menambahkan perintah D deploy ini mendukung angle of fire.
Bagaimana kalau tidak tahu bahwa ia dapat menggunakan ini.
Baik.
Jadi pertama-tama kita harus memberi energi pada sudut api.
Dan seperti halnya bahan bersudut ini tidak hanya menginstal paket tetapi juga membuat penyesuaian
yang diperlukan dan menginstal dependensi lain yang mungkin diperlukan.
Jadi mari kita tunggu sampai selesai.
Sekarang Anda akan melihat sebagai bagian dari saya menginstal ini atau menambahkan ini.
Saya diminta untuk memilih proyek berbasis api dan memang di sini Anda membutuhkan proyek berbasis api.
Anda mungkin memiliki satu jika Anda mengikuti jalan tanpa hasil jika Anda tidak memiliki satu pastikan Anda masuk ke
firebase untuk itu Anda memerlukan akun Google menggunakan berbasis api dan gratis selama Anda tinggal
dalam batas-batas tertentu yang cukup murah hati.
Jadi masuklah ke sana dan buat proyek firebase baru setelah Anda membuat energi jalankan kembali tambahkan pada live
api dan pilih perintah ini tidak penting jika Anda mendapatkan kesalahan di sini.
Anda juga mungkin ingin menginstal alat firebase secara global alat dasbor firebase di Mac dan Linux dengan
pseudo di depannya.
Dan setelah Anda menginstal alat-alat tersebut jalankan firebase login
untuk masuk ke akun firebase Anda dan setelah itu coba N. G. tambahkan bahan bakar atau api sekarang
dengan yang tidak akan menambahkan beberapa file konfigurasi di sini beberapa file konfigurasi
firebase dan sekarang hal yang rapi adalah kita dapat menjalankan dan menyebarkan sekarang dan itu harus secara otomatis mengambil di
sudut api sebagai opsi penyebaran.
Anda melihatnya sekarang mengkompilasi ke kode karena menjalankan seluruh proses pembuatan dalam mode produksi.
Apa yang biasanya kita lakukan secara manual dest ada di sini juga tetapi kemudian tidak akan berhenti setelahnya.
Alih-alih dibutuhkan untuk membangun aset untuk membangun file dan mengirimkannya ke server.
Jadi mari kita tunggu sampai selesai di sini.
Anda lihat sudah selesai membangun ini.
Kami dapat mengabaikan peringatan dan sekarang mengunggah file ke Firebase ke proyek basis jauh ini.
Dan setelah selesai juga menghasilkan semua file konfigurasi hosting di sini.
Setelah selesai kita mendapatkan URL di sini yang dapat kita masukkan ke browser dan di sana kita
melihat aplikasi sudut simbol kita.
Sekarang Anda dapat mengelola aplikasinya baik dengan file konfigurasi ini File Jason firebase dan
Anda selalu dapat memindahkannya dengan menjalankan penyebaran lagi.
Atau tentu saja semua dari dalam konsol firebase Anda dan di sana Anda dapat menghubungkan semua domain yang
berbeda dengannya jika Anda mau.