Dalam kuliah terakhir kami belajar tentang referensi lokal.
Sekarang ada juga cara lain untuk mendapatkan akses ke referensi lokal atau ke elemen apa pun yang sebenarnya langsung dari
dalam kode naskah kami.
Saat ini kami melewati referensi di sini ketika kami melayani dan kami memanggil metode dan itu berfungsi dengan baik.
Tetapi kadang-kadang Anda ingin mendapatkan akses sebelum kita memanggil metode dan ada dekorator tua yang bagus yang
bisa kita gunakan dalam naskah untuk mendapatkan akses ini.
Mari kita lakukan 40 konten server yang sama sehingga kita dapat dengan cepat menduplikasi input dan komentar dari
solusi lama menggunakan dua cara mengikat dan solusi baru tidak akan digunakan ke tempat mengikat tetapi sebaliknya
ini sekarang juga akan memiliki referensi lokal input konten server ini mungkin.
Sekarang di komponen kokpit saya juga akan mengomentari konten server lama yang baru di sini dan saya akan
menambahkan properti baru yang saya akan beri nama input konten server sekarang input konten server seperti ini hanya properti tetapi kita dapat
menambahkan pada tampilan anak di depan itu.
Penghias ini dengan tanda kurung dan kita perlu mengimpor tampilan anak dari pada sudut sudut.
Sekarang lihat anak seperti ini tidak akan berfungsi.
Kita perlu menyampaikan argumen di sini dan argumen ini sebenarnya.
Ceramah atau tidak aktif ke elemen bagaimana kita ingin memilih elemen dan memilih atau sekarang tidak seperti pemilih CSX.
Tetapi sebagai contoh, kita hanya dapat meneruskan sebagai string nama referensi lokal sehingga input konten server sekarang
dapat diteruskan sebagai string.
Jika Anda tidak ingin meneruskan string tetapi ingin memilih komponen, Anda bisa meneruskan ke tipe
komponen di sini.
Jadi di kokpit kita tidak menggunakan komponen lain tetapi di komponen aplikasi kita bisa melewati
komponen kokpit jadi untuk mengetik seperti ini tidak seperti string untuk mendapatkan akses ke kemunculan pertama komponen kokpit
ini di komponen aplikasi.
Tetapi di sini saya akan mengalihkan ini kembali untuk mendapatkan akses ke referensi lokal yang mungkin adalah use case yang
paling sering Anda lihat.
Dan dengan itu kita sekarang mendapatkan akses ke input konten server kami.
Sekarang apa sebenarnya yang dipegang ini.
Lalu mari kita cepat-cepat mengomentari kode ini yang tidak rusak dan mari kita login input konten server ini
jadi properti kita di sini yang agak diatur melalui view child.
Jadi dengan ini jika sama sekali untuk mengomentari ini di sini sehingga kita dapat menjalankan aplikasi kita dan jika saya sekarang
amankan ini dan kita kembali ke aplikasi kita dan saya memasukkan sesuatu di sini dan saya klik server iklan kita melihat
bahwa ini adalah elemen ketik ref.
Jadi tidak seperti referensi lokal kami lulus langsung dari template mengapa metode yang merupakan elemen
itu sendiri.
Ini adalah tipe elemen ref sehingga kita dapat mengatur tipe ini di sini.
Elemen ref referensi ke elemen elemen yang ref perlu diimpor dari pada sudut sudut itu
adalah jenis sudut.
Jadi, ref elemen ini memiliki properti berguna yang dapat kita gunakan dan properti elemen asli uap
kita dapat menggunakan loop konten server.
Konten server ini input di sini dan kemudian elemen asli untuk mendapatkan akses ke elemen yang mendasarinya yang
sekarang memiliki nilai karena ini sekarang akan menjadi elemen input.
Sekarang kita dapat melakukan hal yang sama tentunya untuk metode cetak biru aplikasi.
Dan dengan ini kita mendapatkan akses langsung ke elemen-elemen di Dom kita di template kita melalui at view child.
Dan Anda harus melihat bahwa ini sekarang berfungsi lagi jika kita Andrews puas di sini dan mengumpulkan tombol berfungsi dengan
baik.
Sekarang tanpa dua cara mengikat tetapi dengan referensi lokal melewati dua metode atau referensi lokal diambil
melalui tampilan anak.
Sekarang satu hal penting yang harus diperhatikan adalah Anda tidak boleh mengubah elemen buah karena tentu
saja Anda dapat menggunakan konten server kami, masukkan elemen asli dan kemudian tetapkan nilai untuk sesuatu yang benar.
Kamu tidak bisa melakukan ini
Dan jika kita benar-benar melakukan ini seperti ini dan saya mengklik iklan atau cetak biru Anda melihat ada sesuatu yang sekarang
ditambahkan di sini.
Saya sangat menyarankan untuk tidak melakukan ini.
Anda tidak boleh mengakses DRM karena pemancing ini menawarkan cara yang lebih baik untuk mengakses Dom dan Anda akan
belajar tentang hal ini di bagian arahan.
Secara umum Anda harus menggunakan alat lain seperti interpolasi string dan pengikatan properti jika Anda
ingin menampilkan sesuatu di DOM dan tidak secara langsung mengacaukan elemen apa pun.
Anda bisa mendapatkan meskipun jika Anda mendapatkannya melalui sudut.