Dan ini untuk modul ini sekarang.
Selalu ada lagi yang bisa Anda liput.
Tapi saya merasa penting bagi Anda semua di dokumen resmi sehingga Anda tahu di mana Anda bisa
menyelam lebih dalam jika ada sesuatu yang tidak jelas atau Anda tertarik pada satu fitur tertentu karena sudut adalah
topik besar.
Kerangka kerjanya.
Dan kemudian seperti yang Anda lihat dalam modul ini seluruh SEAL saya gema hal sistem.
Itu sebabnya sebagian orang menyebut sudut sebagai platform karena lebih dari sekadar kerangka kerja.
Ini juga semua alat dan pembantu tambahan serta fitur-fitur ini dan ekosistem ini tentu saja
juga terus berevolusi, itulah sebabnya dokumen resmi merupakan sumber yang bagus untuk menyelami fitur-fitur spesifik
yang mungkin Anda minati.
Sekarang tentu saja kursus ini tentang sudut kerangka dan bagaimana kita membangun aplikasi web dengannya.
Itu selalu menjadi jantung dari kursus dan itu adalah apa yang kebanyakan pengembang tertarik.
Anda ingin belajar cara menulis dan membangun aplikasi bersudut.
Tetapi jika Anda ingin membawa pengetahuan Anda ke langkah berikutnya dan mungkin menjadi sedikit
lebih produktif dengan semua perintah Seelye ini dengan penyebaran dengan mungkin skema khusus dan sebagainya.
Maka modul ini semoga menunjukkan kepada Anda apa yang dapat Anda lakukan di sana di mana Anda
dapat mempelajari lebih lanjut dan cara membaca semua file konfigurasi ini bagaimana menggunakan semua perintah ini bagaimana mengelola proyek Anda.
Jadi saya harap ini sangat membantu.