Dan untuk menyelam, mari buat proyek baru sekarang untuk Ayah.
Pastikan Anda menggunakan versi terbaru SEAL II dengan npm install dash g di sudut Seelye.
Paling akhir di Mac dan Linux Anda mungkin perlu menambahkan pseudo di depannya di windows Anda tidak tahu.
Setelah Anda menginstalnya begitu Anda menginstal versi terbaru, mari kita buat proyek baru dan Anda tahu
cara kerjanya di dalam diri Anda.
Sekarang sebenarnya sebelum kita membuat proyek seperti itu membiarkannya masuk ke sini tanpa entri.
Nama apapun.
Sekarang yang akan Anda lihat adalah bahwa jika Anda melakukannya, Anda sebenarnya diminta untuk nama-nama proyek.
Anda juga dapat menggunakan perintah dan cara yang lebih singkat ini.
Sekarang saya lewati ini atau batalkan ini dengan kontrol lihat untuk sekarang dan ketik engine dasbor Anda membantu bendera
bantuan dasbor dasbor dapat digunakan setelah perintah apa pun untuk mempelajari lebih lanjut tentang perintah di berbagai opsi
konfigurasi yang Anda miliki.
Jadi dalam hal ini jika saya menekan enter, Anda melihat ada banyak bendera.
Kita bisa menambahkan setelah perintah sehingga kita bisa mengetik N. G. baru beberapa nama pilihan kami dan
kemudian misalnya koleksi dasbor dasbor atau komit dasbor komit.
Dan di sini Anda melihat deskripsi tentang apa yang dilakukan flag konfigurasi ini.
Sekarang flag-flag ini berubah seiring waktu opsi baru ditambahkan, beberapa opsi sudah tidak digunakan lagi sehingga
melalui semuanya tidak masuk akal di sini, tetapi ada beberapa
yang ingin saya perhatikan tahun ini, misalnya akan menjadi penting nanti buat aplikasi.
Ini disetel ke true secara default.
Jadi, Anda hanya perlu menambahkannya jika Anda ingin menonaktifkan ini.
Dan saat ini ini tidak masuk akal bagi kami, tetapi kita akan melihat mengapa perintah ini
bisa menjadi sangat penting dan berguna, itu bisa menjadi penting jika Anda ingin mengelola beberapa aplikasi dan perpustakaan
alih-alih satu segel sudut.
Saya mengelola proyek lebih banyak lagi pada dry run nanti.
Bisa juga menarik jika Anda hanya ingin melihat apa yang SEAL ini akan saya lakukan dengan perintah Anda dengan
mesin yang Anda perintah di sini tanpa benar-benar membuat konten pada disk.
Ini mungkin terdengar seperti itu tidak masuk akal tetapi jika Anda melewati beberapa flag konfigurasi menambahkan
dash dash run kering akan memuntahkan apa segel.
Saya akan melakukannya setelah itu sehingga Anda dapat memverifikasi apakah Anda akan mendapatkan proyek yang Anda inginkan
tanpa benar-benar melalui proses pengaturan lengkap dan menulis semuanya ke disk yang kadang-kadang bagus dengan
gaya inline dan template inline yang dapat Anda atur kapan pun Anda mau komponen yang akan dihasilkan sebenarnya
akan mulai dengan gaya inline atau template inline atau dengan file eksternal.
Ini dapat menghemat kerumitan pengaturan ini untuk setiap komponen yang baru dibuat secara terpisah, perintah awalan
memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi awalan default.
Setiap komponen baru yang Anda hasilkan dengan perintah pembangkit energi akan memilikinya.
Sekarang izinkan saya juga mencatat pada titik ini bahwa banyak atau sebagian besar dari opsi ini sebenarnya
dapat diubah ke proyek yang ada nanti juga dan itu akan menunjukkan kepada Anda di mana harus
mengubahnya dan di mana untuk secara umum menyesuaikan konfigurasi dalam kuliah terpisah perutean kursus memungkinkan Anda untuk menentukan apakah
Anda ingin memulai dengan modul perutean dan beberapa rute awal lewati pengujian memungkinkan Anda untuk menentukan apakah komponen dan
layanan yang baru dibuat dan seterusnya akan memiliki file pengujian di sebelahnya.
Lewati penginstalan memungkinkan Anda membuat proyek baru dengan file yang ditulis ke disk tanpa ketergantungan
NPM diinstal.
Ini mempercepat proses pembuatan dan Anda selalu dapat menginstal dependensi secara manual nanti.
Jadi ini adalah beberapa opsi menarik di sini dan engine dash baru memang membantu Anda
untuk melihatnya secara detail.
Tambahan.
Lihat juga dokumentasi resmi dan itu berlaku untuk semua hal yang akan kami tunjukkan di
seluruh modul ini.
Saya juga akan merujuk dokumen resmi dari waktu ke waktu.
Di sana Anda menemukan informasi terkini tentang angular to seal yaitu berbagai file konfigurasi yang digunakannya dan misalnya
Anda untuk hukum DC, Anda menemukan daftar semua perintah yang mendukung alias sehingga pintasan yang dapat Anda gunakan dan tentu
saja jika Anda mengklik pada perintah Anda menemukan informasi rinci tentang perintah ini apa yang
dilakukannya dan opsi mana yang dapat Anda atur.
Di sana Anda melihat sedikit lebih banyak informasi tentang berbagai opsi konfigurasi di sini.
Jadi pasti semua untuk memeriksa halaman-halaman ini di sini.
Jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang singa laut umum atau perintah individu dengan itu mari kita buat
proyek baru di sini.
Jadi di sini saya akan menulis mesin con sudut baru tebal dan cukup tekan enter tanpa bendera
tambahan.
Sekarang kemudian di sini saya ditanyai di mana saya ingin menambahkan perutean dan saya akan memilih n untuk
tidak di sini dan saya akan memilih C sebagai format lembar gaya saya sehingga saya tidak ingin menggunakan SAS atau SPSS di sini yang Anda bisa
lakukan meskipun Anda dapat memilih itu dan kemudian Anda dapat menulis gaya Anda dengan prosesor pra gaya atau seperti SAS.
Sekarang karena saya tidak memilih coba jalankan atau lewati menginstal ini menciptakan proyek lengkap menginstal semua dependensi
dan menulis semuanya ke disk dan saya akan kembali ke kuliah baru setelah ini selesai.