Jadi, di mana Anda berhasil?
Inilah solusi saya.
Kita harus menambahkan bidang input jadi saya akan menambahkan garis horizontal lagi hanya untuk memiliki beberapa pemisahan dan
kemudian berbaring di PADFIELD Label tentu saja adalah opsional.
Saya ingin menggunakan atau memasukkan nama pengguna, jadi mari kita tambahkan input yang menerima kelas ini dan
yang merupakan kontrol formulir.
Jika kita mengatakan itu tidak melihat aplikasi kita ini seperti apa kelihatannya.
Sekarang jika Anda tidak ingin duduk langsung di tepinya.
Anda tentu saja dapat menambahkan beberapa gaya bootstrap Judah's Jadi mungkin sebuah wadah dengan deretan di dalamnya
dan kemudian memanggil kelas Access 12.
Jadi jangan ragu untuk membungkus konten Anda di sana.
Itu tidak diperlukan untuk solusi ini tentu saja sehingga kami mendapatkan kolom input kami di sini dengan nama pengguna.
Sekarang mari kita ikat nama pengguna ini ke properti file naskah kami.
Jadi di sini saya akan menambahkan properti baru ke komponen aplikasi saya dan saya akan menamai nama pengguna properti ini.
Ini akan menjadi string dan akan mengaturnya ke string kosong yang awalnya seperti ini.
Sekarang kami belajar bahwa kami dapat menggunakan dua ikatan untuk mengikat ini.
Jadi pada input saya di sini saya akan menambahkannya mengikat dengan menambahkan tanda kurung dan kemudian kurung
melakukan ini untuk sintaks mengikatnya dan kemudian model Engy.
Sekarang dengan yang ditambahkan saya dapat mengikat ke nama pengguna saya seperti ini.
Sekarang penting bagi model Engy untuk bekerja.
Anda perlu memastikan bahwa dalam modul aplikasi Anda, Anda memiliki modul formulir yang ditambahkan ke impor karena
arahan model energi secara teknis adalah bagian dari modul formulir yang disediakan oleh angular.
Jadi pastikan Anda memiliki ini, Anda harus memilikinya di sana secara default ketika menggunakan proyek Selye dan kemudian
dengan itu kita harus memperbarui nama pengguna pada setiap keystroke.
Sekarang untuk dapat melihat bahwa saya akan menambahkan paragraf di bawah ini untuk input dan di sini saya ingin nama pengguna output Anda.
Sekarang dengan itu menjadi output di sini kita bisa menyimpan Enge ini berfungsi.
Itu harus berjalan tentu saja dan kita harus melihat bahwa jika Anda memasukkan super max di sini kita melihatnya di
bawah input.
Jadi dua tugas pertama di sini diselesaikan.
Sekarang mari kita tambahkan tombol.
Jadi kita akan menambahkan tombol di bawah paragraf di mana saya akan mengatakan reset pengguna dan tombol ini pertama-tama akan
menerima beberapa kelas bootstrap Tombol tombol utama untuk membuatnya terlihat bagus.
Tetapi yang lebih penting kita harus menonaktifkannya jika nama pengguna kosong.
Sekarang bagaimana kita bisa melakukan itu.
Kami telah belajar bahwa kami dapat mengikat ke properti yang dinonaktifkan.
Sekarang meskipun kita menggunakannya beberapa kali itu tentu saja bukan satu-satunya properti
yang dapat Anda ikat tetapi yang kita butuhkan di sini sekarang dinonaktifkan karena dikatakan tidak dapat beberapa properti yang benar
atau salah atau kita langsung mengaturnya ke True atau salah.
Tapi seperti yang saya jelaskan di antara tanda kutip.
Anda hanya memiliki ekspresi yang memutuskan ke Benar atau salah.
Sekarang karena kami ingin menonaktifkan ini jika nama pengguna kosong, kami cukup mengeceknya di antara tanda kutip
di sini sehingga kami dapat mengatakan nonaktifkan nama pengguna ini.
Properti ini sama dengan string kosong.
Jadi dua tanda kutip tunggal di dalam sini dengan ungkapan ini Ini akan mengembalikan true jika nama pengguna
kosong.
Karena itu maka tombol ini akan dinonaktifkan.
Kalau tidak, itu akan salah dan tombol akan diaktifkan.
Mari kita lihat apakah ini berfungsi seperti yang diharapkan.
Setelah menyimpan ini tombol memang dinonaktifkan di awal karena nama pengguna jelas adalah string
kosong.
Tapi begitu saya mengetikkan apa pun di sini, Anda melihatnya diaktifkan.
Jadi ini adalah bagaimana kita dapat menggunakan pengikatan kunci yang benar lagi dengan ekspresi apa pun yang mengembalikan kita
untuk menghargai properti yang kita harapkan.
Jadi dalam kasus cacat.
Benar atau salah.
Sekarang dengan itu kita menyelesaikannya.
Sekarang kita juga harus menambahkan listener klik ke tombol ini sehingga kita dapat mengatur ulang nama pengguna
begitu kita klik tombol.
Jadi Anda mencari dengan tanda kurung normal.
Mari kita kumpulkan untuk mengumpulkan ini.
Dan di sini kita bisa memanggil reset metode di mana kita kemudian mengatur nama pengguna sama dengan string kosong.
Tapi karena hanya itu yang akan kita lakukan, saya juga bisa mengatakan nama pengguna sama dengan string kosong.
Dan sekarang jangan salah mengira ini untuk sintaks yang kami gunakan di sini di properti disable.
Di sana kami memiliki tiga tanda sama untuk memeriksa sesuatu.
Di sini kita memiliki satu tanda sama dengan untuk memberikan nilai.
Dengan ini di tempat kita sekarang harus dapat kembali ke aplikasi dan super max di sini dan jika saya
klik reset pengguna itu kosong dan masalah dinonaktifkan lagi karena kita mengatur ulang string pengguna dan itu adalah tugas
kami pada pengikatan data diselesaikan.
Saya harap Anda menikmatinya.