Jadi ini waktu file konfigurasi.
Kami memang memiliki banyak file dan mari kita telusuri untuk memahami apa yang kami dapatkan di sini.
Sekarang tolong perhatikan dari waktu ke waktu beberapa file dan isi dari beberapa file dapat berubah.
Tetapi gagasan umum tentu saja sama.
Sekarang mari kita mulai dengan konfigurasi editor.
Ini adalah file yang pada akhirnya diambil oleh beberapa editor dengan ide seperti pseudocode visual.
Dan pada dasarnya memberitahu editor bagaimana misalnya melakukan lekukan dalam proyek ini sehingga dapat menimpa pengaturan default pengguna Anda
atau untuk menolak pengaturan default dan memastikan bahwa kode dan proyek ini sebenarnya sama
untuk semua pengguna di seluruh dunia .
Tidak peduli editor mana yang mereka gunakan.
Jadi ini hanyalah hal gaya kode yang tentu saja tidak mempengaruhi cara sudut bekerja atau bagaimana Anda menulis kode
sudut itu benar-benar hanya mempengaruhi bagaimana kode terlihat dan diformat lebih cantik RC dengan cara terkait jenis ini
tetapi tidak bagian dari proyek sudut standar setidaknya tidak pada titik waktu
saya merekam ini.
Ini adalah file yang saya tambahkan di sini untuk memberi tahu bahwa alat pemformatan otomatis lebih cantik yang saya gunakan di belakang
layar pada dasarnya menggunakan tanda kutip tunggal dan bukan ganda.
Jadi pada akhirnya ini harus bekerja sama dengan konflik editor.
Sekarang saya melewatkan bisa mengabaikannya dan mengabaikan hal-hal yang tentu saja jika Anda bekerja
dengan get adalah alat kontrol sumber yang membantu Anda membuat snapshot kode dan kembali ke snapshot kode lama.
Jika Anda mengacaukan sesuatu dan seterusnya dan Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang mendapatkan dengan sumber daya mulai
yang terlampir dan diabaikan adalah file yang pada dasarnya memberitahu file mana yang dapat diabaikan di mana file mana
yang tidak ingin Anda kelola dengan get karena mereka akan diregenerasi secara berkala seperti modul simpul yang Anda
hasilkan dengan menjalankan npm install dan seterusnya.
Sekarang File Jason sudut adalah file yang lebih kompleks ini mengelola seluruh konfigurasi proyek Anda dan itu akan
kembali ke yang kedua mari kita lewati sekarang dan mari kita beralih ke daftar browser sebagai
gantinya.
File daftar browser adalah file yang luar biasa file konfigurasi ini diambil oleh Seelye sudut ketika Anda membangun
proyek Anda untuk produksi dan pada dasarnya memberitahu Seelye sudut mana browser yang ingin
Anda dukung dengan proyek Anda.
Sekarang, Seelye angular mengambil informasi ini tentang browser mana yang ingin Anda dukung.
Dalam kasus saya, misalnya Anda tidak ingin mendukung Internet Explorer 9 hingga 11 yang harus Anda
ubah di sini, hapus tidak seperti yang Anda lihat jika Anda ingin mendukungnya dan segelnya.
Saya kemudian akan menggunakan informasi ini misalnya untuk menyesuaikan gaya CSX Anda dan awalan untuk mendukung semua
browser ini dan juga untuk memuat bidang poli perjalanan dan membuat untuk menulis kumpulan kode yang menyertakan bidang poli tersebut dan lebih
banyak lagi pada bidang poli dan apa yang dilakukan slide dengan mereka nanti.
Tetapi ini benar-benar memungkinkan Anda untuk mengontrol browser mana yang didukung aplikasi Anda dan tentu saja
Anda ingin menjadi seketat mungkin di sini dan tidak seterbuka mungkin karena Ayah pada akhirnya akan menyebabkan lebih
sedikit kode yang harus diunduh pengguna.
Jadi, jika Anda tahu Anda tidak harus mendukung Internet Explorer 9 hingga sebelas Yah Anda tidak harus mendukungnya.
Kerangka kerja sudut mendukung browser-browser itu tetapi masih mengecualikannya bisa masuk akal untuk
mengirimkan lebih sedikit kode.
File konfigurasi kama di sini.
Itu adalah file yang digunakan untuk pengujian pada akhirnya untuk unit test di mana sudut angular Seelye menggunakan
karma di belakang layar.
Dan kecuali Anda benar-benar tahu apa yang Anda lakukan, Anda harus membiarkannya apa adanya.
Hal ini memungkinkan untuk menemukan Anda dan cara pengujian Anda dijalankan dan sebagainya.
Paket yang dikunci Jason adalah file yang dihasilkan berdasarkan paket Anda, bukan File
Jason yang pada gilirannya adalah file yang mengelola paket yang digunakan proyek Anda dan cara kerja paket-paket itu.
Sekarang dengan tema saya saat ini saya melihat itu agak sulit dibaca.
Jadi izinkan saya dengan cepat beralih hanya ke tema plus gelap default di mana ini sedikit lebih mudah dibaca.
Sekarang apa yang kita miliki di sini sekarang.
Paket ini yang File Jason punya beberapa skrip yang bisa kita jalankan.
Kita juga bisa menggunakan hanya perintah energi sehingga kita bisa mengabaikan ini di belakang layar.
Ini menggunakan perintah energi.
Lebih menarik adalah ketergantungan dan ketergantungan kematian.
Saya memang berbicara tentang mereka lebih awal dan kursus sudah pada akhirnya.
Ini adalah paket pihak ketiga yang digunakan proyek kami untuk membangun aplikasi kami dan berjalan dengan sukses
yang mencakup semua bagian kerangka kerja yang berbeda.
Pertukaran kami sebagai pengamat bola dan kemudian beberapa dependensi dari kerangka kerja Anglo tetapi kami juga
mendapatkan beberapa dependensi pengembangan yang merupakan alat yang kami butuhkan untuk membangun proyek kami.
Jadi ini bukan kode yang akan menjadi bagian dari aplikasi yang sedang berjalan.
Ini akan menjadi alat yang membantu kami membangun aplikasi secara efisien.
Itulah mata segel sudut dan kemudian beberapa alat yang digunakan oleh DC hidup untuk menyusun dan mengoptimalkan
kode yang kita dapatkan karma untuk pengujian.
Kami mendapat naskah untuk mengkompilasi naskah ke JavaScript dan sebagainya.
Sekarang Anda menggunakan file ini dengan menjalankan npm install di terminal atau command prompt menavigasi ke folder proyek Anda dan di sini saya
hanya menggunakan built in yang Anda dapatkan dengan terminal terminal baru dan ini pada dasarnya akan
membuat modul node yang berbasis folder folder pada dependensi yang disebutkan di sini.
Ini juga akan menghasilkan paket untuk mengunci Chase dan file yang menyimpan kata-kata yang tepat dari dependensi pihak ketiga
Anda karena di sini dalam pengejaran paket Anda menentukan beberapa persyaratan minimum dan menggunakan beberapa fleksibilitas dan kemudian setelah Anda menjalankan npm menginstal
Anda akan mengunci EXACT tertentu KATA-KATA YANG DISIMPAN DI SINI DAN terakhir tapi tak kalah
pentingnya kami mendapatkan file konflik tingkat di sana.
Sekarang kita melihat T gratis sebagai file yang berdekatan konflik angka diskon ke kompiler naskah.
Dan jika Anda mengambil kursus penulisan naskah pemahaman saya di sini dan Udemy yang tentu saja bukan persyaratan
sulit, Anda tahu apa yang dapat Anda tetapkan di sana. D jenis dokumentasi resmi tentu saja adalah tempat hebat lainnya.
Sekarang kecuali Anda tahu apa yang Anda lakukan, Anda dapat meninggalkan default di sini, tetapi di sana Anda dapat mengatur
hal-hal menarik tertentu.
Misalnya Anda dapat menambahkan mode ketat dengan mengatur ini ke true.
Dan sekarang tipe akan jauh lebih membatasi tentang apa yang Anda boleh lakukan dalam kode Anda.
Ini bisa menjadi pro dan bisa menipu tergantung pada jenis kode yang Anda tulis berapa banyak paket pihak ketiga
yang Anda gunakan dan sebagainya.
Itu dapat memaksa Anda untuk menulis kode pembersih tetapi kadang-kadang juga berarti bahwa Anda harus mencari pekerjaan di sekitar untuk
mendapatkan sesuatu untuk bekerja dalam naskah yang Anda tahu akan bekerja tetapi di mana naskah tidak sepenuhnya
memahami kode Anda.
Jadi di sini Anda dapat mengonfigurasi TypeScript dan Anda memiliki file konfigurasi dasar ini di sini
dan kemudian ke file konfigurasi tertentu yang memperpanjang file konfigurasi dasar ini untuk pengujian
untuk lingkungan pengujian dan untuk kompilasi aplikasi nyata dan ada beberapa pengaturan terperinci yang dapat dikedepankan sebagai konkret.
kompilasi aplikasi.
Sekarang apa yang akan Anda lihat adalah satu flag tambahan yang bukan merupakan standar TypeScript
dan itulah opsi kompiler sudut.
Ini diambil oleh kompiler sudut yang bukan jenis kompiler yang merupakan kompiler yang
memulai setelah jenis bisa mengkompilasi jenis kode Anda ke JavaScript kompiler pemancing kemudian akan mengkompilasi
aplikasi sudut Anda sehingga kompilasi kode javascript dan template HDL Anda mengaktifkan instruksi yang dapat dieksekusi
saat runtime sehingga instruksi untuk memasukkan tombol di DOM untuk menambah pendengar acara dan
sebagainya.
Jadi instruksi bom nyata yang dipahami browser adalah apa yang akan dilakukan oleh kompiler pemancing
dan Anda dapat mengonfigurasi kompiler itu juga dan tidak mengejutkan lagi dokumen resmi adalah sumber yang
bagus di sini di bawah alur kerja, opsi kompiler angular kompiler OTI Anda menemukan informasi terperinci tentang kompiler sudut dan opsi
mana yang dapat Anda atur di sana.
Sekarang seperti biasa, kebanyakan default akan berfungsi untuk Anda, tetapi Anda tidak dapat melihat dokumentasi terperinci ini di
sini untuk melihat apakah Anda perlu mengatur beberapa pengaturan lain di sana untuk membangun aplikasi sudut ke tempat yang
Anda inginkan.
Dan yang tak kalah pentingnya, kami memiliki T yang terhubung dengan file Jason di sini.
Ini hanya digunakan untuk pinjaman yang memeriksa kualitas kode Anda dan pada dasarnya memberi tahu Anda apakah
Anda mengikuti praktik terbaik dan Anda menulis kode dengan baik.
D Jika Anda mendapatkan kesalahan di sini, ini bukan kesalahan nyata.
Ini hanya rekomendasi alur yang dimaksudkan tentang bagaimana Anda dapat meningkatkan kode Anda meskipun tentu saja kadang-kadang
semuanya hanya rekomendasi yang tidak harus Anda ikuti karena tidak semua rekomendasi ini
adalah praktik terbaik.
Beberapa hanya pendapat yang tidak harus Anda bagikan.
Jadi inilah yang kita miliki di sini dalam hal file konfigurasi.
Sekarang mari kita kembali berpikir tentang beberapa perintah Seelye sudut.
Sebelum kita masuk ke konfigurasi yang hilang jatuh File Jason sudut.