Kami menambahkan banyak fungsi di bagian inti ini.
Buku resep kami benar-benar mulai terbentuk.
Sekarang tentu saja ada juga beberapa fitur yang belum kita tambahkan yang akan kita tambahkan nanti.
Untuk saat ini saya ingin membuat kolom input daftar belanjaan ini berfungsi sehingga kami dapat menambahkan item baru
ke daftar belanja kami.
Kami akan menimpa ini nanti ketika kami belajar tentang forum tetapi merupakan latihan yang bagus untuk bekerja dengan referensi
lokal dan pada pandangan anak.
Untuk saat ini, yang ingin saya lakukan adalah saya ingin mengerjakan komponen tambahan daftar belanja ini di sini.
Di sini kami mendapat beberapa bidang input dan kami mendapatkan tombol Tambah yang mengirimkan formulir kami kemudian
dihapus dan dihapus.
Sekarang saya ingin mengizinkan pengguna untuk menambahkan item baru.
Jadi yang akan saya lakukan adalah saya akan merestrukturisasi kedua input untuk menggunakan beberapa baris hanya untuk membuatnya mudah
dibaca dan dimengerti.
Dan pada input pertama untuk nama saya akan menambahkan referensi lokal bernama input nama pada yang kedua
saya akan menambahkan satu input jumlah bernama.
Sekarang dengan pengaturan itu tantangan Anda akan mendapatkan tombol Tambahkan ini untuk jenis menggunakan referensi lokal ini lebih disukai
baik dengan melewati mereka sebagai argumen atau lebih maju dengan memilihnya dengan anak tampilan sehingga setelah
Anda mengklik tombol Anda menggunakan nilai-nilai dari input ini untuk membuat bahan baru dan
menambahkannya ke berbagai bahan Anda.
Inilah kesempatan Anda untuk menempatkan nilai dan coba ini sendiri.
Lalu kita akan melakukan ini
bersama-sama jadi di mana Anda sukses.
Mari lakukan bersama.
Kami sudah memiliki referensi lokal kami di sini.
Jadi yang harus saya lakukan untuk saat ini adalah menambahkan listener klik dan ID nama pada item ADD dan saya
bisa melewati referensi lokal atau bahkan toko referensi lokal yang sudah ada untuk menghargai di sini sebagai argumen yang akan saya gunakan untuk menambahkan
pendekatan view child.
Jadi dalam daftar belanja ditambahkan komponen semua menambahkan ke pada metode item dan kemudian di atas
saya akan menambahkan dua properti referensi input nama dan itu akan menjadi tipe elemen ref.
Seperti yang kita pelajari.
Pastikan untuk mengimpor ini dari pada sudut sudut.
Dan itu akan mendapatkan nilai dengan menggunakan pada tampilan anak yang juga perlu diimpor dari pada sudut sudut.
Dan di sini kita memberikan nama referensi lokal jadi input nama untuk bidang input pertama ini.
Nah sekarang saya akan menduplikasi ini dan hanya berganti nama menjadi jumlah input dan jumlah input ref.
Itulah referensi lokal yang kami masukkan pada input kedua di sini dan dengan dua input ini
ditambahkan pada item ADD, sekarang saya ingin memancarkan acara baru di mana saya meneruskan data ini ke komponen induk yang
merupakan komponen daftar belanja yang mengelola berbagai bahan saya .
Jadi kami belajar bagaimana mengakui acara kami sendiri dengan cepat melewati itu lagi.
Di sini saya akan menyebutkannya bahan yang ditambahkan yang akan menjadi emitor acara baru.
Tentu saja Anda dapat memilih nama lain untuk acara Anda.
Saya akan melewatkan objek di sini sebagai argumen yang akan menyimpan nama yang akan menjadi string dan jumlah
yang akan menjadi angka.
Dan Ayah, kamu juga dekat dengan tanda kurung.
Ayah di sini hanyalah definisi tipe.
Jadi tipe itu akan menjadi objek javascript dengan dua nama properti dan gundukan di mana nama properti pertama
adalah string dan yang kedua adalah angka.
Jadi itu bukan nilai.
Itu hanya definisi tipe.
Sekarang tentu saja untuk definisi tipe yang tepat ini kami mendapatkan model bahan kami sehingga kami dapat menggantikannya langsung
dengan bahan yang adil.
Pastikan untuk mengimpor bahan dari folder bersama dan kemudian file model bahan pemikiran.
Baik dan dengan ini dan pada item ADD kita dapat membuat bahan baru di sini dengan
kata kunci baru dan kemudian bahan dan kita hanya melewati input nama nilai elemen asli di sini dan itu hanya akan
menjadi nilai elemen input dan sama untuk jumlah.
Tapi karena ini sangat lama Ultra Q konstanta sementara baru sehingga dikatakan atau konstanta untuk membuat kode ini
sedikit lebih pendek.
Jadi nama bahan akan diambil dari referensi input nama dari elemen asli
yang merupakan elemen input dan kemudian dari bidang nilai dan sama untuk jumlah bahan di sini.
Saya hanya akan mendapatkan ini dari jumlah input ref dan dengan dua konstanta ini di sini saya hanya akan lulus I
N G nama dan i n g jumlah di sini.
Jadi saya akan membuat bahan baru saya dengan data itu.
Penting konstanta di sini digunakan atau saya menggunakan konstanta daripada membiarkan karena kita tidak akan mengubah
variabel-variabel ini tetapi mereka tidak akan menjadi variabel lagi dan kita hanya menetapkan nilai-nilai ini satu kali dan Anda
harus mendeklarasikan sesuatu sebagai konstanta.
Jika Anda tidak berencana mengubahnya jadi dengan ini saya sekarang bisa mengakui acara saya sendiri di sini dan di masa lalu dalam
data bahan baru.
Baik dan dengan ini yang harus kita lakukan adalah kita harus menambahkan di depan acara kita sendiri sehingga
kita dapat mendengarkannya dari luar.
Pastikan untuk mengimpor output dari inti sudut dan sekarang di komponen daftar belanja kami yang mengimplementasikan
komponen belanja tambahan Anda.
Kita dapat mendengarkan acara tambahan bahan kita di sana-sini.
Saya ingin mengeksekusi pada bahan yang ditambahkan dan kami akan mendapatkan beberapa data yang selalu disimpan dalam dolar suatu peristiwa yang
ingin saya sampaikan ke metode menambahkan bahan saya.
Mari kita implementasikan metode ini di sini.
Jadi pada bahan yang ditambahkan, saya tahu saya akan menerima bahan di sini dari jenis bahan yang
merupakan acara kami memancarkan data yang kami atur di sana dan sekarang kami dapat menjangkau susunan bahan kami dan mendorong bahan
baru.
Yang kami dapatkan di sini adalah data.
Dan dengan itu kita harus bisa menambahkan beberapa cambuk di sini menambahkan beberapa roti untuk itu.
Satu klik tambahkan dan Anda melihatnya di daftar.
Jadi kami punya daftar belanja setengah jalan.
Tentu saja lead dan clear tidak berfungsi kita juga bisa memilih item disini.
Itu adalah sesuatu yang akan saya kerjakan nanti setelah kami mempelajari lebih lanjut tentang formulir yang memberi kami beberapa
alat bagus untuk mengelolanya.
Tapi kami sangat meningkatkan aplikasi kami di bagian ini.
Kami menambahkan semacam navigasi yang berfungsi.
Kami dapat memilih resep di sini dan kami sudah dapat menambahkan item baru ke daftar belanja.
Meskipun beberapa perilaku ini akan ditimpa kemudian dalam kursus itu masih merupakan awal yang baik.
Sekarang mari kita lanjutkan dan belajar lebih banyak tentang arahan sehingga ketika kita kembali ke proyek ini kita
dapat membuat tombol dropdown di sini berfungsi.
Sampai jumpa.