Selamat datang di modul ini dan modul ini akan menyelami sudut universal yang merupakan alat yang disediakan oleh
tim pemancing pada dasarnya dan sangat tertanam dalam Selye ini yang memungkinkan Anda untuk melakukan pra-render aplikasi
sudut Anda dengan cepat di server.
Sekarang mengapa itu menarik?
Inilah buku resep kami dan jika kami memeriksa sumber halaman di sini, kami melihat bahwa sebenarnya TIDAK ADA MATI yang
bisa ditemukan dengan benar.
Kami mendapat banyak strip impor beberapa informasi bagian kepala kami tetapi kemudian terutama kami tidak mendapat apa-apa.
Kami mendapatkan akar AB kami dan hanya itu.
Sekarang alasan untuk ini adalah bahwa sudut tentu saja adalah sisi klien FREYBERG dan semua konten kami diberikan
di browser yang ditawarkan aplikasinya telah bootstrap yang dilakukan oleh file skrip Deis.
Sekarang tidak ada yang salah dengan itu secara umum tetapi tentu saja pengguna melihatnya.
Tapi mesin pencari melihat itu dan karena itu mungkin perlu mengeksplorasi cara yang berbeda dalam merender sudut EMP kami dan
sudut universal adalah alat yang pada dasarnya menyediakan jembatan yang bagus dari yang menakjubkan seperti yang kita miliki
dengan sudut di browser.
Reaktivitas tinggi ini terhadap rendering halaman sebelumnya.
Jadi D. H. tim akan kami dapatkan kembali dari server sebenarnya adalah snapshot halaman
yang telah ditentukan sebelumnya dan begitu Denne berjalan di klien.
Jadi di browser itu adalah aplikasi satu halaman lagi.
Jadi kami ingin mendapatkan yang terbaik dari kedua dunia dan sudut universal dapat membantu kami dengan itu.