Jadi apa yang ada di dalam pemancing Jason File.
Ini adalah file yang dihasilkan secara otomatis ketika Anda menghasilkan proyek sudut baru.
Dan ini digunakan oleh SEAL i. e. di belakang layar untuk menjalankan perintah diferensial dan untuk mengetahui cara
menjalankan perintah ini.
Pada dasarnya di sini Anda dapat menetapkan beberapa default untuk semua flag ini yang bisa Anda tambahkan secara manual untuk
setiap perintah.
Dan tentu saja pengaturan default lebih tepat karena ini menghemat waktu Anda karena harus menambahkan
semua flag ini setiap saat.
Jadi apa yang kita miliki di sana.
Perhatikan pemancing yang menggunakan File Jason.
Nah format data Jason menyimpan informasi dengan sangat baik dan di sana mengikuti skema tertentu yang dikembangkan oleh
tim pemancing dan disimpan dalam folder ini bukan sesuatu yang kita harus mengubah hanya beberapa informasi
kata di sini Anda dapat membiarkan ini seperti ini .
Ini hanya dan mematikan format file ini di sini pada dasarnya.
Yang menarik adalah entri rute proyek baru di sini.
Ini mengontrol di mana proyek baru di proyek Anda di sini pada akhirnya ditambahkan.
Ini mungkin tidak memberi tahu Anda banyak tentang apa proyek kami akan kembali ke sana.
Ternyata Anda dapat mengelola lebih dari satu proyek dalam folder proyek bersudut dan sejauh ini untuk keseluruhan
program.
Kami selalu memiliki hanya satu proyek satu aplikasi sementara Anda dapat mengelola lebih banyak.
Sekarang kami akan menunjukkan caranya.
Nanti dalam kursus untuk sekarang mari kita pergi dengan satu proyek.
Jadi selanjutnya kita punya entri proyek ini.
Dan di sana Anda memiliki satu entri bersarang per proyek.
Sekarang seperti yang saya sebutkan kami punya satu proyek di sini.
Dan karena itu jika saya membuat yang lebih kecil kita melihat hanya ada satu entri dan yang juga Anda lihat
adalah proyek default yang akan dijalankan oleh perintah Seelye kami jika Anda memiliki banyak proyek.
Sekali lagi sesuatu yang akan saya tunjukkan nanti, maka Anda dapat menentukan di sini proyek mana dari perintah Seelye
seperti pembangkit energi dan seterusnya yang akan bertentangan.
Tapi di sini kita hanya punya satu.
Jadi mari kita kembangkan ini lagi.
Sekarang kita melihat jenis proyek mana yang melakukan ini dan ini adalah aplikasi.
Sekarang Anda memiliki banyak jenis di sini.
Anda memiliki aplikasi dan perpustakaan dengan cara Anda mendapatkan penyelesaian otomatis di sini baik secara otomatis atau dengan
menekan ruang yang dikontrol.
Defaultnya adalah aplikasi yang merupakan aplikasi web pemancing biasa tetapi Anda bisa mengubah perpustakaan saja dan itu akan
menunjukkan kepada Anda apa perpustakaan nanti dalam modul ini.
Untuk sekarang mari kita tinggalkan di aplikasi yang kita dapatkan skematiknya di sini skematik tidak
memberi tahu kita banyak tetapi skema sebenarnya adalah fitur yang sangat keren dari sistem gema sudut yang bisa Anda
katakan dan kita akan kembali ke skema apa untuk sekarang mari kita abaikan root pada dasarnya memberitahu Seelye sudut
tentang apa folder root mereka dari proyek ini dan di sini adalah folder file itu sendiri.
Jadi seluruh folder dan kemudian di mana file sumber kami tinggal.
Dan Anda dapat mengubah ini jika Anda ingin menyimpan kode Anda di folder yang berbeda dari sumber tetapi saya
tentu saja akan meninggalkannya di sumber tetapi Anda dapat mengubahnya.
Di sini Anda mengatur awalan default yang ditambahkan di depan setiap komponen.
Jadi jika Anda tidak ingin menggunakan aplikasi, Anda bisa menggunakan yang berbeda di sini dan kemudian Anda mendapatkan perintah arsitek ini.
Ini dia area arsitek yang merupakan sisa dari pengaturan spesifik proyek kami.
Sekarang di sini adalah berbagai perintah yang dapat Anda jalankan dapat dikonfigurasi.
Misalnya perintah build udara yang Anda lihat alat mana yang digunakan di bawah tenda.
Dan ini adalah alat yang merupakan bagian dari paket kit sudut yang merupakan salah satu dependensi pihak ketiga.
Kami telah menambahkan dan ini pada dasarnya hanyalah alat konfigurasi kode yang tahu bagaimana membangun proyek
sudut.
Jadi langkah mana yang harus dieksekusi dan sebagainya.
Dan alat ini dapat dikonfigurasi dengan opsi.
Ini adalah opsi yang sebagian Anda juga dapat atur dengan flag konfigurasi tambahan ini pada perintah CLIA.
Jadi pada pengembangan energi Dash Dash 80 misalnya mengontrol bahwa ini harus dibangun dengan kompilasi sebelumnya dan secara
default ini benar.
Jadi Anda hanya perlu mengatur ini jika Anda ingin mengaturnya menjadi false tetapi Anda dapat mengatur ini dengan
bendera atau jika Anda perhatikan harus selalu menjadi kasus di sini misalnya dengan opsi 80 itu.
Di sana Anda melihat default adalah benar tetapi jika saya mengatakan ini jatuh sekarang semua tagihan akan dilakukan dengan
80 kompilasi dimatikan kita melihat di mana proyek harus menjadi output dan di sini kita melihat bahwa itu adalah
folder dist dan kemudian sub konflik sudut map.
Kami melihat apa file entri root kami dan Anda tentu saja dapat mengubah apa
file entri root untuk aplikasi bersudut dan Anda dapat mengubah ini juga di mana bidang poli dikelola.
Anda dapat mengubah ini juga Anda dapat mengubah semuanya di sini dan apa konfigurasi
spesifik proyek Anda yang salah karena konfigurasi konflik berikut aset memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi file atau folder mana yang harus
disalin dalam output di folder sumber kami memiliki folder aset di sana.
Saya tidak punya apa-apa di sana, tetapi jika cerita apa katakanlah sebuah gambar di sana yang selalu ingin
saya gunakan dalam aplikasi saya, saya dapat menyimpannya di sini sebagai referensi dari dalam komponen saya
misalnya dengan membuat tag gambar di sana dan itu akan disalin ke folder dist sehingga itu adalah cara
label di aplikasi yang dilayani juga.
Catatan gaya adalah salah satu yang kami gunakan untuk proyek kursus ini untuk memasukkan bootstrap.
Di sini Anda dapat mengatur file CSX mana bahkan file Anda sendiri atau file paket pihak ketiga yang harus
dimasukkan dalam aplikasi secara default.
Tentu saja setiap komponen memiliki file gaya sendiri seperti yang Anda pelajari tetapi jika Anda
memiliki beberapa gaya aplikasi global yang luas Anda akan menambahkannya di sini dan file gaya ini semua kemudian digunakan dan dievaluasi oleh
alur kerja build dan pada akhirnya dioptimalkan dan disalin.
Sebagai contoh di sini Anda menemukan Anda menyalin gaya C sebagai file yang kosong untuk proyek pengekang tetapi di mana
Anda dapat menambahkan gaya default Anda.
Ini adalah file di mana Anda akan menambahkan gaya Anda sehingga itu adalah sesuatu dan jika Anda memiliki beberapa
skrip beberapa skrip java beberapa file javascript yang harus disalin Anda dapat menentukan mereka juga.
Sekarang Anda mungkin tidak perlu ini sangat sering karena Anda akan menulis sebagian besar logika Anda di dalam file
sudut Anda dari komponen sudut Anda dan seterusnya.
Tetapi jika Anda akan menggunakan paket pihak ketiga seperti katakanlah Google Maps atau memuat
abu atau sesuatu seperti ini di mana Anda dapat diunduh sudah mengoptimalkan file skrip dengan baik maka Anda bisa menentukannya di
sini dan itu akan disalin dan dimasukkan ke dalam aplikasi.
Sekarang catatan tambahan sudah lebih banyak tentang semua opsi konfigurasi ini tentu saja dapat dipelajari
di dokumen resmi yang ada di bawah konfigurasi ruang kerja.
Anda akan belajar tentang semua pengaturan ini dengan sangat terperinci dan apa yang dapat Anda atur di sana dan mengapa dan dengan cara
apa Anda dapat mengonfigurasi berbagai hal di sini.
Jadi, selain menonton kuliah ini, ini adalah sumber yang mungkin ingin Anda periksa untuk mempelajari segala
hal tentang apa yang dapat Anda lakukan di sini.
Sekarang selain opsi untuk perintah Anda juga menemukan konfigurasi.
Ini mungkin terdengar seperti itu sama tetapi perbedaannya adalah bahwa opsi
pada dasarnya adalah opsi default yang selalu diterapkan dengan konfigurasi Anda dapat mengkonfigurasi lingkungan yang berbeda untuk
opsi Anda sehingga Anda bisa mengatakan saya ingin memiliki beberapa langkah atau beberapa opsi
yang hanya diperhitungkan jika saya membangun untuk produksi misalnya atau jika saya membangun untuk pengembangan.
Jadi di sini kita mendapat beberapa pengaturan khusus produksi misalnya file harus diganti.
Ini bukan folder lingkungan dan pada akhirnya ini hanya memberi tahu Anda Seelye bahwa itu harus menukar
lingkungan yang ia miliki file untuk lingkungan atau properti sebagai file ketika membangun untuk produksi.
Ini memungkinkan Anda untuk menentukan variabel lingkungan yang berbeda pada akhirnya untuk berbagai produksi yang
Anda buat.
Jadi katakanlah Anda menggunakan Google Maps dan Anda memiliki kunci Google API dan Anda memiliki satu kunci
untuk pengembangan dan satu kunci yang lebih dikunci dan dibatasi untuk produksi.
Kemudian Anda akan menyimpan kunci pengembangan di lingkungan yang ia miliki file
dan kunci produksi di lingkungan hingga file Proteus dan berkat pengaturan ini di sini setelah Anda membangun untuk
produksi yang Anda lakukan dengan dasbor energi build, prod konfigurasi ini akan digunakan dan file akan ditukar sehingga untuk
kode produksi Anda kunci produksi Anda akan digunakan.
Praktek dash dasbor catatan kecil hanya jalan pintas untuk menargetkan produksi.
Bentuk panjang konfigurasi simpanan dash sama dengan produksi.
Sekarang untuk produksi, ini tidak masuk akal karena kami memiliki pintasan tetapi Anda dapat menambahkan
konfigurasi Anda sendiri di sini seperti konfigurasi pementasan.
Anda dapat menambahkannya dan menimpa opsi Anda sendiri di sini jika Anda ingin pementasan Whip.
Jadi sekarang di sini saya dapat mengatur opsi saya sendiri seperti dua janggut jatuh jika saya membangun
untuk pementasan dan saya bisa menargetkan opsi khusus ini dengan konfigurasi pementasan sekarang.
Jadi Anda dapat menambahkan tatapan konfigurasi Anda sendiri selain yang standar yang disertakan dan seperti yang baru saja Anda lihat di
sini dengan sampel antik, Anda dapat menimpa semua opsi default yang dikonfigurasi di sana
sehingga standar ini selalu digunakan kecuali jika ditimpa di sana.
Dan di sini Anda melihat untuk produksi ada cukup beberapa penggantian atau pengaturan tambahan.
Sebagai contoh di sini kami memiliki jumlah maksimum optimasi dan sebagainya dan tentu saja Anda dapat menyesuaikan
kami semua sesuai keinginan pribadi Anda.
Anda tidak dapat menambahkan lebih banyak lingkungan saat Anda pelajari dan Anda dapat mengonfigurasi opsi mana yang
disesuaikan dengan lingkungan mana.
Sangat sangat kuat.
Sekarang ini semua masih untuk perintah build sekarang.
Mari kita tutup ini dan beralih ke perintah serve.
Sekarang di sana Anda melihat opsi jauh lebih pendek karena di sini kami memiliki satu opsi utama di mana pada
dasarnya kami memberi tahu Seelye ini bahwa Ford memang melayani opsi.
Kami ingin menggunakan untuk membangun opsi sehingga semua opsi ini harus digunakan untuk melayani juga.
Kemudian kami juga memiliki konfigurasi khusus produksi ini jika kami mau jika kami menjalankan mesin
melayani dash dasbor Prot.
Sekarang jika Anda bertanya-tanya bagaimana Anda bisa tahu opsi mana yang ada untuk satu seperti yang saya sebutkan
Anda mendapatkan penyelesaian otomatis di sini.
Jika Anda menambahkan tanda kutip kosong, Anda melihat pengaturan mana yang dapat Anda atur di sana dan di
samping dokumen resmi yang saya sebutkan memandu Anda melalui itu dan Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang berbagai opsi di sana sekarang.
Lalu kami mendapat opsi untuk internasionalisasi yang akan saya abaikan di sini.
Kami mendapat opsi tes untuk menjalankan tes Anda dan bagaimana kode Anda harus dikompilasi dan digunakan di sana.
Kita dapat mengonfigurasi pengujian pengakhiran ujung ke ujung dan kemudian selesai.
Dan ini adalah sudut atau File Jason dapat terlihat menakutkan tetapi seperti biasa defaultnya bagus untuk sebagian
besar kasus penggunaan dan jika Anda perlu men-tweak sesuatu Anda mendapat penyelesaian otomatis.
Anda dapat memeriksa dokumen resmi untuk mempelajari lebih lanjut tentang itu.
Sekarang saya ingin kembali ke sesuatu yang saya sebutkan skema sebelumnya karena ternyata skema istilah
ini sangat penting dan membantu kami membangun aplikasi luar biasa.