Memulai dengan angular Universal cukup sederhana jika Anda menggunakan Selye sudut yang harus Anda lakukan dan
yang Anda lakukan dalam kursus ini di halaman Bangun dari Selye sudut Anda dapat menyelam ke dalam dokumentasi
resmi mereka dan dalam dokumentasi mereka di sini bahwa pada dasarnya link ke sana.
Vicki di sana Anda akan menemukan beberapa tautan ke cerita di sini.
Dan kemudian ke render universal.
Itulah artikel yang kami minati.
Di sini Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang cara mengaktifkan perenderan universal itu.
Dan itu hanya bernama universal karena aplikasi sudut Anda kemudian berjalan di kedua klien dan server.
Jadi di sini Anda belajar bagaimana mengintegrasikannya ke proyek Selye sudut.
Dan untungnya itu sangat sederhana.
Semuanya dimulai dengan menambahkan dependensi tambahan.
Jadi kita akan melewati itu dan semua langkah langkah demi langkah ke dalam modul dan hanya satu catatan penting
saya akan menggunakan visual untuk melakukan kode dalam model ini hanya karena saya merekam
pada titik waktu kemudian apakah itu direkam setelah sisa kursus direkam dan saya beralih ide.
Sekarang masih kode yang sama.
Itu masih buku resep.
Ini masih proyek yang sama, hanya proyek enam sudut yang penting dengan ide yang berbeda.
Dan dengan itu mari kita lanjutkan dan mari selami semua langkah ini dan aktifkan rendering sisi server
dengan sudut universal.