Dalam kuliah terakhir kami belajar tentang injektor hierarkis ini dan bahwa kami dapat memilih antara satu contoh
atau beberapa contoh dari kelas layanan yang sama.
Saya sebutkan di tingkat setinggi mungkin.
Ini sebenarnya bukan komponen aplikasi.
Jadi mari kita hapus di sini.
Array penyedia ini meninggalkannya di konstruktor dan meninggalkan impor tetapi tingkat setinggi mungkin ada
di modul aplikasi.
Di sini kami juga menambahkan larik penyedia.
Jika Anda belum memilikinya dan di sini kami juga dapat menyediakan layanan akun.
Pastikan juga menambahkan untuk mengimpor di bagian atas di sini.
Kemudian dengan pemanas tambahan kecil itu kami memastikan bahwa seluruh aplikasi kami semuanya dalam aplikasi kami
menerima contoh layanan yang sama kecuali itu menimpanya seperti yang kami lakukan sebelumnya.
Sekarang dengan itu kita sekarang bahkan dapat menyuntikkan layanan ke layanan lain karena itu tidak mungkin dengan
menyediakannya pada tingkat komponen untuk itu kita perlu menyediakannya di modul aplikasi jadi katakanlah kita
ingin mencatat sesuatu jika kita memanggil sebenarnya dalam akun layanan.
Jadi harus menyediakan layanan logging di modul aplikasi saya sekarang dan oleh karena itu saya hanya akan
berkomentar penyedia di sini dan mengapa menambahkan dekorator komponen dan saya tidak ingin memanggil layanan logging di sini lagi sehingga akan berkomentar dan
saya benar-benar akan meninggalkan injeksi di sini sehingga Anda memilikinya untuk referensi jika Anda
mengunduh kode.
Saya juga akan berkomentar di sini di komponen akun Anda sebagai gantinya.
Katakanlah saya ingin menggunakan layanan pencatatan ini dan layanan akun dan saya ingin memanggil metode perubahan
status log di sana karena ini bukan akhir tempat di mana status berubah bahkan
karena kami menambahkan akun baru atau karena kami menyebut status pembaruan jadi untuk menggunakan layanan di sana.
Secara umum kami mulai dengan cara yang sama kami menambahkan konstruktor dan kami memeriksa layanan logging kami
dalam hal ini mengatur jenis impor.
Jenis ini di bagian atas pastikan untuk menambahkan untuk mengimpor dan kami menyediakannya modul aplikasi sehingga Anda bisa berpikir
bahwa kami siap untuk pergi yang sekarang kita bisa pergi untuk menambahkan layanan pencatatan akun batubara log jalur perubahan status ke
status di sini dan melakukan tahun yang sama untuk status pembaruan.
Anda dapat berpikir ini adalah bagaimana kami melakukannya.
Dan itu tidak logis untuk berpikir begitu, tetapi mari kita lihat apakah ini berfungsi jika kita memuat aplikasi kita, kita sudah
mendapatkan kesalahan tidak dapat menyelesaikan semua parameter untuk layanan akun.
Sesuatu tidak berfungsi.
Alasannya adalah jika Anda menyuntikkan layanan ke sesuatu ini sesuatu perlu memiliki beberapa metadata yang melekat
padanya.
Sekarang sebuah komponen memiliki beberapa metadata karena kita memiliki komponen direktif memiliki beberapa metadata
karena kita memiliki di directive account atau permisi sebuah layanan tidak memiliki metadata.
Hanya bagaimana Angela bekerja sehingga kita perlu melampirkan beberapa metadata.
Dan tentu saja tidak ada metadata.
Anda tidak harus memasang komponen di sini.
Ada metadata khusus yang harus Anda lampirkan dalam kasus tersebut.
Itu di injeksi yang perlu diimpor dari pada sudut sudut.
Ekor tahunan ini sudah mati sekarang layanan ini injeksi atau sesuatu dapat disuntikkan di
sana tepatnya.
Jadi itu penting.
Anda tidak menambahkan di injectable ke layanan yang ingin Anda suntikkan tetapi ke layanan sangat Anda ingin menyuntikkan
sesuatu.
Jadi layanan penerima Anda dapat mengatakan bahwa untuk disuntikkan dalam layanan dan Anda tidak perlu menambahkannya ke layanan lain
jika Anda tidak ingin menyuntikkan apa pun dalam layanan seperti di sini untuk layanan logging.
Anda tidak perlu menambahkan tambah injeksi hanya ditambahkan Jika Anda berharap untuk mendapatkan sesuatu yang disuntikkan.
Sekarang satu catatan penting di sini seperti yang saya jelaskan kita tidak perlu menambahkan injeksi dekorator injeksi di sini
ke kelas ini karena ini adalah layanan yang kami hanya menyuntikkan di tempat lain tetapi di mana kami tidak
menyuntikkan apa pun ke layanan ini dan Anda secara teknis benar-benar hanya perlu disuntikkan jika Anda menyuntikkan sesuatu
ke layanan ini.
Tidak jika Anda hanya menyuntikkan layanan ini di tempat lain dalam susunan kata sudut yang lebih baru, namun disarankan
agar Anda selalu menambahkan dengan injeksi, secara teknis tidak ada bedanya saat ini di masa
depan.
Jadi sudah menjadi kebiasaan Anda mungkin menambahkan bahwa Anda menambahkan di sini.
Saya mengakuinya tetapi Anda dapat mempertimbangkan untuk menambahkannya juga untuk memastikan bahwa di masa depan itu tidak
terduga.
Apa yang saya jelaskan tentang mengapa Anda membutuhkannya dan bahwa Anda tidak membutuhkannya di sini secara
teknis masih berlaku dengan ini jika saya sekarang aman dan kami membiarkan aplikasi memuat ulang sekarang berfungsi.
Dan sekarang Anda melihat bahwa jika saya menyimpan ini, kami masih mencatatnya di konsol dengan status yang benar, hal yang sama terjadi
jika saya klik di sini.
Tapi sekarang semuanya terpusat ke layanan kami dan sekarang kami juga menyuntikkan layanan ke layanan.