W tym rozdziale będziemy się uczyć trzech różnych rodzajów wiadomości e-mail, które strony internetowe
i właściciele witryn internetowych używają w naszych systemach poczty e-mail używanych przez witryny internetowe automatycznie lub wewnętrznie.
Trzeci to tradycyjny system e-mail używany przez ludzi, ale zarządzany przez nazwę
domeny właściciela witryny.
W tym filmie omówimy i skonfigurujemy systemy dla dwóch z trzech typów.
Transakcyjny e-mail i marketingowy e-mail.
Pod koniec tej lekcji zrozumiesz różnice i aplikacje dla tego
typu systemów e-mail.
Zacznijmy od zdefiniowania różnicy między transakcyjną pocztą e-mail a marketingową transakcją e-mail.
Email jest bardzo dobrze zdefiniowany w tym dziale KnowledgeCase, ponieważ dostarcza on usługę o nazwie
Mandrell, która służy do korzystania z usług e-mail transakcyjnych na stronie internetowej. Transakcyjna wiadomość e-mail jest
zasadniczo przeciwieństwem wiadomości e-mail transakcyjnych masowych wysyłających określone wiadomości do jednej osoby .
Zazwyczaj dzieje się tak z powodu działania lub braku działania w witrynie sieci Web.
Dobry przykład w wordpressie polega na tym, że po kliknięciu linku "Zapomniałem mojego hasła" na stronie logowania
WordPress wyśle wiadomość e-mail, a wiadomość e-mail będzie transakcyjną wiadomością e-mail.
Należy pamiętać, że nawet jeśli zawiera ono słowo
transakcyjne, nie musi zawierać transakcji e-commerce ani jakiegoś elementu finansowego.
Zasadniczo to tylko e-mail, który trafia do jednego odbiorcy naraz na podstawie akcji, w przeciwieństwie do masowej poczty
e-mail transakcyjnej e-mail nie musi zawierać linku rezygnacji z subskrypcji.
Zgodnie z prawem jest to domniemane, ponieważ użytkownik wykonał akcję, jak prośba o
zresetowanie hasła w Wordpress, więc WordPress nie wysyła wiadomości e-mail transakcyjnych.
Prosto po wyjęciu z pudełka, bez obsługi osób trzecich, aby go wspierać.
Z pewnością tak.
I jednym z powodów, dla których warto skorzystać z usług stron trzecich, takich jak mandcillę
dla mężczyzn lub wielu innych, które polecę w tym filmie, jest wysyłanie e-maili za pośrednictwem
usługi innej firmy, która przechowuje ich adresy IP i adresy e-mail adresy bezpieczne autoryzowane i uwierzytelnione zmniejszają ryzyko, że twoja
domena lub twój adres IP będą oznaczone etykietą spamera.
Wszyscy wiemy, że miliony wiadomości spamowych wychodzą każdego dnia, a wiele z nich podszywa się pod
adres e-mail innej osoby lub adres IP.
Możesz też uzyskać te adresy IP oraz te adresy e-mail i nazwy domen na czarnej liście Google i
innych usług.
Byłoby to bardzo negatywne dla twoich klientów lub twojej własnej strony internetowej.
Z pewnością jest wiele artykułów i rekomendacji z różnych stron internetowych, które można znaleźć
na transakcyjnych wiadomościach e-mail i wiele usług, które zapewniają transakcyjne usługi e-mail dla stron internetowych
Wordpress i innych aplikacji internetowych, takich jak Wordpress.
Teraz dostępny jest przykład niektórych artykułów lub różnych wpisów na blogu, aby nauczyć Cię korzystania
z usług poczty wychodzącej z usług poczty e-mail.
Znalazłem dwa świetne artykuły na stronie internetowej oceanu cyfrowego.
Jednym z nich jest sposób korzystania z Google S-M T. P. serwer, na którym jeśli masz
darmowe konto Gmail, możesz użyć przenośnego S-M T. P. serwer do wysyłania wiadomości e-mail z adresu
Gmail i zmniejszenia ryzyka fałszowania nazwy domeny lub kradzieży wiadomości e-mail należących do innej osoby.
Oto świetny artykuł, który znalazłem i jak używać rekordu SPF, aby zapobiec fałszowaniu i poprawić
niezawodność poczty e-mail.
Jeśli po prostu wyszukasz którekolwiek z tych haseł, poszukaj tego artykułu na temat Digital Ocean.
Jest to doskonałe narzędzie do nauki, jak przygotować nazwę domeny i swoją witrynę
internetową, aby zapobiec fałszowaniu lub odstawieniu.
Niezamierzone wiadomości spamowe w Twojej domenie Właśnie wspomniałem, że Google's S. M. T. P. serwer, jeśli
korzystasz z bezpłatnego konta Gmail, jest bezpłatny, a usługa Google Apps jest
dostępna dla firm.
Są jeszcze dwie doskonałe transakcyjne usługi e-mailowe, które oferują bezpłatne plany, które na
bieżąco zawierają mnóstwo wiadomości e-mail dostępnych w ich bezpłatnym abonamencie miesięcznie.
Send grid to taki, który ma darmowy plan, który pozwala wysyłać do 12 000 e-maili miesięcznie i łatwo
możesz go skonfigurować.
A następnie inny nazywa się Spark post, a oni pozwalają na wysyłanie do 100 000 e-maili
miesięcznie na bieżąco, bez opłat, a post iskrowy ma wtyczkę do WordPressa.
Dzięki temu konfigurowanie i łączenie się ze swoim interfejsem API jest naprawdę łatwe, dzięki czemu można korzystać z ich
usług do obsługi poczty e-mail transakcyjnej.
Istnieją również inne doskonałe transakcyjne usługi e-mail, które pobierają trochę pieniędzy.
Pozwólcie, że pokażę wam kilka przykładów, o których wspomniałem w tym artykule z męskich szympansów MailChimp.
Transakcyjna usługa e-mail nazywa się Mandrell i po prostu przeszła od darmowego poziomu mniej
niż rok temu do posiadania płatnego dodatku MailChimp.
Jeśli masz opłacone konto MailChimp, możesz zarejestrować się w Mandrell, co jest doskonałą usługą, ale myślę, że zaczyna się
od około 20 U. S. dolarów miesięcznie.
Teraz koło zamachowe zarządzanej firmy hostingowej WordPress, którą gorąco polecam w tym kursie, zawiera artykuł w
sekcji Pytania ogólne na temat tego, jak radzą sobie z pocztą.
Teraz jedną z rzeczy, za które płacisz, gdy rejestrujesz się na zarządzanym koncie hostingowym WordPress, jest koło
zamachowe, w którym używają siatki piasku.
Ta doskonała firma, o której właśnie tutaj mówiłem, aby wysyłać wiadomości e-mail ze strony internetowej.
Ponieważ jest to zarządzany host WordPress na kole zamachowym, nie musisz wykonywać żadnych dodatkowych ustawień,
aby firma zewnętrzna, taka jak sieć wysyłania, wysyłała wiadomości e-mail transakcyjne.
Więc nie używasz domyślnego systemu ph poczty WordPress, który może zostać sfałszowany i skradziony dla spamu,
ale będziesz mógł korzystać z centów. I automatycznie wysyła pocztę za pośrednictwem
swojej usługi, która jest znacznie bardziej chroniona.
Teraz używam witryny do mojego konta w chmurze. Korzystam z konta iCloud w witrynie, które
powiem, że mogę zarządzać całą masą stron klientów, a teraz mam jakieś 50 witryn, które
hostuję pod określonym adresem IP.
A teraz nikt nie jest w stanie użyć tego adresu IP, ponieważ mam konto kont hostingowych w
chmurze na miejscu.
I z tego powodu jestem w stanie dostosować za pomocą panelu sterowania.
A oto podpanel dla mojej strony internetowej.
Greg Davis dot com, a ja mam w tym panelu sterowania Mam wszystkie te usługi, z których mogę korzystać.
Zasadniczo jest to jeden z przykładów wirtualnego prywatnego serwera lub VPN.
I tak jest trochę podobnie do wspólnego konta hostingowego, że mogę zapłacić jedną opłatę, aby uzyskać nieograniczoną
liczbę hostowanych witryn i mogę powiększyć przestrzeń dyskową, jeśli chcę, ale nikt inny nie udostępnia tego
adresu IP.
Tak więc wiem, że muszę się martwić, że ten adres IP zostanie sfałszowany w
sytuacji spamu, ale zamierzam pokazać Wam w późniejszym wideo, jak skonfigurować witrynę Greg Davis na stronie internetowej za pomocą wtyczki i systemu transakcyjnego poczty
e-mail przy użyciu zarówno Gmail w jednym przykładzie, jak i przy użyciu serwera e-mail Greg Davis dot
com, którego używam dla moich adresów e-mail, które znajdują się w aplikacjach Rackspace Cloud, Rackspace lub Rackspace.
Zarządzam kilkoma skrzynkami pocztowymi za niewielką opłatą 2 USD miesięcznie, dzięki czemu mam
dużo miejsca do przechowywania i naprawdę profesjonalną usługę od firmy, która specjalizuje się w dostarczaniu poczty e-mail. Pokażę ci
również, jak skonfigurować bezpłatne pocztę transakcyjną przez Wyślij siatkę, a także za pośrednictwem Sparke post cloud jest inny
host, który jest bardzo tani.
Omówiliśmy już wcześniej, że mam konto z chmurami, które mogę
wykorzystać do rozwijania stron internetowych na żywo i płacę tylko 5 USD miesięcznie za nieograniczoną nieograniczoną liczbę
stron internetowych, a sposoby chmurowe zapewniają instancję na cyfrowym oceanie serwery, które są naprawdę szybkie, specyficzne dla hostingu WordPress i
innych usług CMS.
Widać jednak, że w wersjach Add-Ons w chmurze mają kilka różnych opcji dostarczania e-maili
transakcyjnych e-mail za pośrednictwem witryny internetowej Wordpress.
Możesz użyć S. M. T. P. dodaj, aby skonfigurować
dobrą darmową pocztę Google G-mail, tak jak pokażę ci, jak to robię w witrynie, ale mają też dodatkowy adres e-mail w Rackspace, w
którym możesz użyć 1 USD miesięcznie, a ostatnia e-maile innej usługi, która jest także dolara miesięcznie za adres e-mail.
Więc moja osobista i profesjonalna strona internetowa w Greg Davis dot com Mam wiele różnych miejsc, w których
mogą być wysyłane e-maile transakcyjne i wysyłane z mojej strony internetowej.
Najbardziej oczywistym jest być może na mojej stronie logowania, jeśli zrobię zapomniane hasło.
Ale to naprawdę niewielka część tego, co może być wysłane z twojej strony do indywidualnych użytkowników.
Innym przykładem jest to, że jeśli użyjesz formularza kontaktowego tutaj na mojej stronie kontaktowej, zobaczysz, że kiedy
przewijam tutaj, mam formularz kontaktowy, siedem wtyczek w formularzu i otrzymuję e-mail, który zostanie wysłany do mnie
i do mnie. może również zdecydować, aby system wysłał osobę, która wypełniła ten formularz, e-mailem potwierdzającym,
że jego wiadomość e-mail została wysłana i jest to również przykład transakcji e-mail.
Jeśli więc masz dużo osób korzystających z formularza kontaktowego, może to oznaczać, że wiele e-maili jest
generowanych i możesz rozwinąć tę ideę, jeśli masz stronę z członkostwem.
Na przykład w W. P. Śmierć oczywiście com za każdym razem, gdy student zarejestruje się na
swojej własnej stronie piaskownicy, dostanie e-mail.
I tak w zależności od tego, ilu studentów lub ilu członków zarejestruje się w witrynie, a nawet jeśli posiadasz witrynę członkowską, w
której nie ma własnej witryny sieci Web w instalacji z wieloma witrynami.
Ale stali się członkami i użytkownikami strony internetowej, aby uzyskać dostęp do chronionych treści w
ramach członkostwa.
Będziesz chciał użyć dla nich wielu różnych e-maili transakcyjnych, a
w zależności od tego, ilu członków ma w witrynie, możesz wysyłać wiele e-maili transakcyjnych z
instalacji Wordpress.
Najlepszą praktyką jest wysyłanie e-maili transakcyjnych z uwierzytelnionym rekordem SPF.
Oraz ze sprawdzonej usługi strony trzeciej, aby zapewnić jak największą możliwą dostawę.
Nie chcesz, aby którykolwiek z tych e-maili transakcyjnych trafił do czyjegoś folderu spamu lub wiadomości-śmieci.
Wolisz, aby były one dostarczane w sposób czysty, a następnie zapobiegają temu procesowi fałszowania spamu przez e-mail, który może
się zdarzyć, jeśli wysyłasz wiadomości e-mail z nazwy domeny, a ktoś próbuje użyć Twojej domeny do wysyłania wiadomości
e-mail ze spamem.
Tak więc poproszę cię o ćwiczenie technik, które będziemy konfigurować i wykorzystywać
w tym rozdziale na serwerze sieciowym, aby systemy e-mailowe były aktywne i możesz wysyłać wiadomości e-mail z
serwera prosto do adresów e-mail, które posiadasz, abyś mógł spojrzeć na kod źródłowy i
nagłówki, a my widzimy, co dzieje się w tle z wiadomościami e-mail wysyłanymi z WordPress.
Tak więc, czy jest to na miejscu z niedrogim udostępnionym programem hostingowym jako intro, czy też
masz już swój własny serwer, na którym budujesz witryny internetowe lub niedrogi system hostingu chmurowego, taki jak
chmura, czyli host zarządzalny, jak koło zamachowe. Będę zalecał, abyś upewnił się i uruchom serwer
na żywo, z którego będziesz mógł korzystać.
Teraz oba koła zamachowe w technologii flywheel dot com i cloud oferują ograniczoną czasowo bezpłatną wersję próbną, a wersja próbna
dostępna na stronach demonstracyjnych jako specjalna oferta dla studentów tego kursu na kole zamachowym daje 60-dniową wersję demonstracyjną,
którą można wykorzystać i zbudować dla zajęć tutaj to może być najlepsza opcja.
Flood na niektórych swoich systemach, szczególnie tych, które są hostowane w Digital Ocean daje dwutygodniowy okres, a
następnie strona Ground jest jedną z najtańszych dzielonych firm hostingowych i ich wspólnych programów.
Myślę, że zaczynają się od $ 5 miesięcznie na wspólny program hostingowy i idą dalej.
Tak jak powiedziałem, używam konta w chmurze na terenie zakładu dla mojej firmy, a także korzystam z zarządzanego hostingu
koła zamachowego jako planu zbiorczego dla moich większych witryn ruchu i moich większych stron, tak, że jest on zarządzany dla mnie
i mam najwyższą niezawodność na serwerze.
Teraz możesz zobaczyć w tym dokumencie pomocy koła zamachowego, jeśli czytasz trochę dalej, że nie polecają
używać WordPressa do wysyłania biuletynów i masowych wysyłek, a zamiast tego polecają usługi stron trzecich, takie jak
MailChimp i inne, a ja w 100% zgadzam się z tym .
Jeśli przeszukujesz Internet, znajdziesz wiele informacji o tym, czy używać Wordpressa lub innego CIMSa
jako systemu poczty elektronicznej do masowego lub newsletterowego marketingu.
I zdecydowanie nie jest zalecane, jeśli korzystasz z transakcyjnych systemów poczty e-mail, takich jak te zawarte w
wordpress, a nawet systemów innych firm, takich jak send grid lub Mandrell.
Zaleca się, aby nie używać ich do wysyłania pocztą zbiorczą.
Zamiast tego MailChimp to doskonały pakiet i newsletter, a możesz powiedzieć marketingowy system e-mailowy
i bardzo polecam MailChimp.
Mają darmowy poziom usług, w których można mieć do 2000 kontaktów dla systemu
autoresponder i masowego e-maila, a przykład tego jest w mojej sieci tutaj.
Jeśli pójdziesz trochę dalej na mojej stronie głównej, zobaczysz, że mam tutaj formularz i to
jest do dołączenia do mojej listy mailowej teraz wszystkie e-maile, które są wysyłane do tej listy osób, które wypełniają
swoje imię i nazwisko oraz e-mail będzie pochodził z mojego.
MailChimp konto, a nie z samego WordPress.
Główną różnicą jest to, że MailChimp i inne są skonfigurowane tak, aby wysyłać setki tysięcy lub
dziesiątek tysięcy, a nawet milionów e-maili do grupy ludzi naraz.
W tym samym czasie i dlatego nazywa się je marketingowymi e-mailami,
które są zwykle używane do wysyłania biuletynów lub artykułów marketingowych i reklamowych, aby wprowadzić firmę do witryny.
Wielu klientów będzie chciało korzystać z marketingowego systemu poczty e-mail i bardzo polecam
skonfigurować MailChimp w tym celu w kilku filmach z tego rozdziału, które omawiają szczegółowo konfigurację
MailChimp i łączenie go ze stronami internetowymi WordPress klienta i własnymi.
Jest wiele artykułów w Internecie, które dyskutują o tym, ale znalazłem dobry w WBM, że
dev dot org na swoim blogu to wtyczki marketingowe WordPress warte zastanowienia, a jeśli przeczytasz artykuł, przekonasz się,
że chcesz tylko użyć wtyczka do marketingu e-mailowego do wysyłania e-maili marketingowych i masowych wiadomości e-mail
za pośrednictwem usługi transakcyjnej poczty e-mail, jeśli masz tylko bardzo małą listę.
Lub dopiero zaczynasz, że najlepsze praktyki zamiast korzystania z tych wtyczek do wysyłania e-maili marketingowych
lub biuletynów za pośrednictwem systemu poczty e-mail Wordpress.
Najlepszą metodą jest użycie systemu zbiorczego przesyłania wiadomości e-mail innej firmy.
Ten film wideo zawierał przegląd transakcyjnych wiadomości e-mail i marketingowych oraz ich wykorzystanie
w środowisku witryn Wordpress.
Zalecam, abyś był na bieżąco z aktualnymi trendami i najlepszymi praktykami w zakresie poczty
e-mail, ponieważ mogą wystąpić pewne bardzo złe konsekwencje, jeśli w następnym filmie zostaniesz oznaczony jako spamer
dla domeny lub adresu IP.
Przyjrzymy się systemom poczty e-mail, które mogą być bardziej znane z wysyłania i odbierania
systemów pocztowych używanych przez ludzi, takich jak Gmail Yahoo i Hotmail.
Dowiemy się, jak skonfigurować takie systemy poczty e-mail, ale w przypadku niestandardowych nazw domen w ten sposób tworzone
witryny internetowe mogą mieć własne systemy wokół adresów e-mail, takich jak.
Przykład w domenie dot com.
Zróbmy to