W tym filmie przejdziemy do tematów premium i dlaczego warto zapłacić trochę
pieniędzy, aby wesprzeć motywy premium twórców motywów lub te, które mają zaawansowaną funkcjonalność i funkcje wyświetlania.
Są również w fazie rozwoju.
Z biegiem czasu zapewniamy, że są one zawsze kompatybilne z najnowszą wersją Wordpressa i że do
końca tego filmu nie ma żadnych luk w zabezpieczeniach ani zmian w łamaniu zabezpieczeń.
Będziesz wiedział o kilku zasobach do wyszukiwania motywów premium, a będziesz mieć kilka kryteriów, za pomocą których
możesz oceniać motywy, aby sprawdzić, czy odpowiadają Twoim potrzebom.
Motyw, który właśnie uruchomiliśmy, nazywa się powinowactwem z WordPress dot com, uważam, że kwalifikuje się jako motyw
premium, mimo że nie kosztuje to pieniędzy.
Powodem jest to, że jest wspierany przez sprawdzony zespół programistów w Automatycznej firmie, która sama tworzy i jest odpowiedzialna
za Wordpress i mimo, że umieściła go w kropce WordPress. com area dla motywów
możesz pobrać go dla swojej własnej Wordpressowej witryny WordPress.
To, co czyni premię za premium, to nie tylko to, że kosztuje per se, ale że jest wspierane przez
zespół programistów, którzy będą nadążać za aktualizacjami wordpress, a także upewnią się, że nie ma
luk w zabezpieczeniach i że witryna nie działa ". t mają jakiekolwiek przełomowe zmiany, jak aktualizacje Wordpress i wychodzą
z aktualizacjami dla tematu.
Oto demo tematyczne, które otworzyłem tutaj i tak wygląda, gdy wszystko jest już
zbudowane.
Ma tu trochę nawigacji, która przewija cię w odpowiednie miejsce na stronie, ale jeśli
widzisz, jak działa, jest to piękny motyw, który ma przewijaną stronę główną z różnymi sekcjami i
ustalonymi obrazami tła i tak dalej.
Możesz naprawdę użyć tego motywu dla dowolnego typu witryny, którą lubisz.
A wewnątrz powiedzmy jedną z wewnętrznych stron, a także, że wiesz, że są tutaj świetne miejsca, myślę, że potencjalnie pod
galerią pokazują niektóre obrazy w taki sposób, że mają wyrównanie w lewo, a obrazy w
pełnej szerokości wyglądają świetnie.
A tym, co czyni ten motyw premium, są wszystkie te cechy układu, ale
szczególnie, że istnieje system, który pozwala programistom nadążyć za zmianami i upewnić się, że
strona zawsze wygląda świetnie, nawet jeśli aktualizacje Wordpress.
A co z innymi darmowymi motywami w katalogu tematycznym w Wordpress dot org.
Są one sprawdzane pod kątem wirusów i innych tego typu rzeczy, ale niekoniecznie są to motywy premium i musisz zdecydować,
czy chcesz użyć któregokolwiek z tych motywów, niezależnie od tego,
czy są one od dłuższego czasu. zaktualizowane i czy będą one aktualizowane w przyszłości.
Jest to zasób, który można uzyskać z dowolnej strony pulpitu Wordpress w ramach motywów wyglądu, a
następnie dodać nowy Od tego miejsca można wyszukiwać motywy dla różnych typów motywów i różnych
funkcji.
I wyciąga to z repozytorium dargantów Wordpress, gdzie po prostu byłem tutaj.
Możesz zauważyć, że jest ich całkiem sporo, jeśli wybierzesz jedną z nich losowo i
spojrzysz na szczegóły, możesz zobaczyć liczbę gwiazdek w numerze wersji, ale nie ma o wiele więcej informacji o tym, kim jest
temat.
Możesz połączyć się z własnym linkiem, ale tylko dlatego, że znajduje się w repozytorium motywów Wordpressa,
nie oznacza, że będzie to stale aktualizowany temat w przyszłości.
Teraz w Wordpress dot org.
Pod motywami możesz kliknąć motywy komercyjne, a to jest lista obsługiwanych komercyjnie motywów GPL.
Oznacza to, że jest to powszechna licencja publiczna.
Nie oznacza to, że musi to być zerowy koszt.
Oznacza to po prostu, że po otrzymaniu oprogramowania nie jest ograniczone do tego, jak można z niego korzystać.
Dzięki temu te motywy i fakt, że pochodzą od dostawców premium, oznaczają, że najprawdopodobniej będą one
aktualizowane w przyszłości i będą nadążać za aktualizacjami zamiast Wordpress, więc jest to
dobry zasób, aby szukać premium tematy.
Poleciłem jeszcze kilka w początkowych rozdziałach tego kursu, z których jeden to prasa studyjna i
studio dot com.
Możesz zobaczyć, że wszystkie te motywy premium istnieją i kosztują trochę pieniędzy, możesz uzyskać
licencję programisty, aby móc swobodnie korzystać z wszystkich tych motywów i zależą one od struktury.
W kolejnym filmie porozmawiamy o frameworkach i motywach potomnych.
Kilka przykładów tematów z prasy studyjnej opartych na strukturze Genesis to te, które można znaleźć w W. P.
oczywiście com strona zasobów ucznia jest nazywana paralaksą.
A kiedy otworzysz swoją własną stronę do piaskownicy, pierwszą witryną, która się otworzy, jest strona
internetowa Genesys o nazwie parallax Pro.
Ma wszystkie te fajne funkcje ładne menu rozwijane tutaj.
Jeśli otworzysz stronę wewnętrzną, ma kilka ładnych obrazów, które są wyrównane do prawej i wyrównane do lewej.
Ma naprawdę fajne funkcje i prasę studyjną oraz Genesis.
Bądź na bieżąco z aktualizacjami wordpress w razie potrzeby.
Oto przykład strony klienta, którą zrobiłem przy użyciu motywu paralaksy.
To jest deskorolka i sklep snowboardowy w Breckenridge Colorado.
I widać, że istnieje wiele podobieństw.
Mają swój własny styl i zawierają wtyczkę premium do kanału Instagram, która
pokazuje, w jaki sposób mogą otwierać zdjęcia z Instagrama w taki sposób, jak ten wyświetlacz.
To tylko jeden z przykładów miłego motywu prasowego studia Genesis i innych zasobów dla tematów
premium nazywa się tematem lasu na rynku Vado. Zainteresowani mają wiele motywów Wordpress w
swoich repozytoriach na sprzedaż, a niektóre z najlepszych i najbardziej popularnych są nazywany motywem X i
tutaj jest przykład demo motywu X.
Motywy i przykład motywu premium, który jest motywem uniwersalnym i ma tak wiele możliwości, a
nawet różnych rozszerzeń, które oferuje.
Ma wbudowany edytor stron i jest obsługiwany przez wielu różnych programistów i wiesz, że zawsze
będzie działał w przyszłości.
Innym przykładem jest Proxima w repozytorium lasu tematycznego.
Oto strona coachingowa dla snowboardzistów, która została wykonana przy użyciu tego motywu.
Ma ładny wideo pokaz slajdów, który może być wideo lub zdjęcia podczas przewijania w dół i
można zobaczyć, że jest to miły motyw premium z niektórych jego ruchomych elementów CSSA.
Znowu motyw premium, który jeśli spojrzysz i wykonasz swoje badania, wiesz, że był używany przez ponad 100 000
klientów na ten temat.
Możesz tam przeprowadzać swoje badania, aby mieć pewność, że twórcy motywów będą
istnieć od dłuższego czasu i będą utrzymywać ten temat.
To, że motyw kosztuje pieniądze, nie oznacza, że jest to motyw premium, który będzie wspierany
w przyszłości.
Oto przykład witryny, którą utworzyłem przy użyciu motywu lasu motywu.
Ma tutaj te ładne powiększenia na moim wyświetlaczu.
Są to najnowsze posty i nowsze posty, które przychodzą tutaj i jest to przykład ładnie wyglądającego motywu, który kupiłem
w lesie tematycznym dla tego klienta.
Ponownie tutaj jest ładny kanał Instagram.
Z tą samą wersją wtyczki Instagrama przejdziemy w dalszej części tego rozdziału kolejnym motywem przewodnim i dodatkowym
wtyczką jest WPA Dev i będziemy o tym rozmawiać także w dalszej części tego rozdziału.
Oto przykład motywu premium, który został stworzony na podstawie frameworka, który został nazwany "z góry".
Jest to oprogramowanie do edycji Wordpress dla początkujących i ma to miłe wideo na początku strony
głównej w jednym z ich próbek.
A to tylko kilka przykładowych zdjęć, które są podzielone na piksele na rozmiar pliku, ale jest to próbka jednego
z ich motywów premium na WBM
udev. To wideo było wstępem do motywów premium i pokazało, że premium nie musi oznaczać,
że temat kosztuje pieniądze.
Najlepsze motywy mają nowoczesne funkcje, które są łatwe do wdrożenia, ale mają też
na bieżąco wsparcie ich twórców.
W następnym filmie omówimy ramy tematyczne dla Wordpress i sposoby działania dzieci.
Zróbmy to.