Każdy serwer, w tym lokalne środowiska i serwery hostingu na żywo w Internecie, działa
nieco inaczej.
Jest to więc przykład tego, jak WordPress można zainstalować ręcznie za pomocą lokalnego koła zamachowego.
W tym rozdziale pokażę, jak ręcznie instalowałem WordPressa przy użyciu innego lokalnego środowiska o
nazwie Map.
Ale powinieneś podążać dalej, niezależnie od tego, jakie masz środowisko.
Możesz odnieść się do tego filmu później lub kontynuować.
Robiąc to, poczujesz, jak działa WordPress i sposób, w jaki łączy on podstawowe pliki z
bazą danych.
Chodźmy teraz zamierzam stworzyć nową instalację WordPressa lokalnie za pomocą koła zamachowego i sugeruję, żebyś zrobił
to samo.
Więc mam zamiar wylogować się z mojej strony treningowej, zamknąć zakładki i zamierzam zamknąć tę kartę również
w mojej przeglądarce i zamierzam powrócić do lokalnego koła zamachowego i tylko po to, aby nie działają
na tej stronie, zamiast tego zamierzam wyłączyć tę witrynę.
Więc poćwicz stronę jeden jest teraz wyłączony i mam drugi zwany miejscem ćwiczeń 2, który
właśnie zainstalowałem, używając przycisku plus tutaj.
Zrobiłem bardzo domyślną instalację bez żadnych zmian i nazwałem ją także stroną do ćwiczeń.
Zatrzymaj wideo, jeśli chcesz i kliknij znak plus i skonfiguruj drugą stronę, na której
zamierzamy przeprowadzić ręczną instalację.
Lub możesz po prostu śledzić tutaj.
Powód, dla którego używam lokalnego przez koło zamachowe, aby najpierw utworzyć instalację, a następnie przejść do przodu
i zmienić ją tak, żebym mógł użyć tego środowiska do instalacji WordPress ręcznie, ponieważ jest to po prostu wygodne lokalne
koło zamachowe ustawia plik konfiguracyjny tak, że jest już podłączony do Baza danych.
W ten sposób, gdy instalujemy WordPress ręcznie Wiemy, że wszystkie poświadczenia są poprawne.
Przyjrzyjmy się najpierw strukturze plików dla tej strony ćwiczeń, aby ponownie otworzyć przeglądarkę plików,
a ja wrócę do folderu moich lokacji w mojej nazwie użytkownika pod głównym dyskiem twardym, a znajdę
stronę z praktykami także folder aplikacji i folder publiczny.
Widać, że są to pliki będące plikami Word Press Corps.
I tak jak wspomniałem w ostatnim filmie, jeśli przejdziemy do WordPress dot org i pobieramy ten plik zip, a następnie
rozpakowujemy go.
Są to dokładne pliki, które zostaną znalezione z tego pliku zip, z wyjątkiem pliku konfiguracyjnego WP,
który został utworzony z próbki.
Otwórzmy WPE może rysować kreskę próbkę tego pliku ph w edytorze tekstu lub kodu.
Teraz mam to otwarte w moim edytorze kodu Adam tutaj.
I widać, że dostaliśmy tylko niektóre domyślne dane dla nazwy bazy danych, użytkownika i
hasła oraz nazwę hosta, która domyślnie może być localhost.
Teraz porównaj to, jeśli powrócę do struktury plików i otworzę to W. P. plik konfiguracyjny DUP Ten plik
został utworzony przez WordPress, gdy lokalnie przez koło zamachowe go zainstalował.
Więc możesz zobaczyć różnicę.
Nazwa bazy danych jest lokalna, a nazwa użytkownika to root.
Hasło jest rootem, a nazwa hosta to localhost.
Poza tym mamy tutaj kilka soli lub unikatowych kluczy i fraz, które ustawimy w późniejszym filmie,
kiedy wykonamy ręczną instalację w następnej sekcji.
To tylko po to, aby pokazać, co byś zyskał, gdybyś pobrał WordPressa z
WordPressa, zamiast tylko pobrać i zastąpić go w mojej strukturze plików.
Po prostu założę się, że to jest plik, to są te same pliki, a W. P. plik konfiguracyjny jest
już skonfigurowany dla tego serwera.
Jednak główną zmianą, jaką zamierzamy dokonać, abyśmy mogli przejść przez proces instalacji
Wordpressa, jest to, że ręczne instalowanie spowoduje usunięcie tabel bazy danych z tej bazy danych, tak jak
to zrobiliśmy w ostatnim filmie.
Kliknij kartę bazy danych tutaj i kliknij przycisk Dodaj Mynor dla tej witryny sieci Web.
Teraz możesz się upewnić, że jesteś na właściwej stronie internetowej w pasku adresu przeglądarki.
Ta strona jest moją praktyką na poziomie lokalnym, więc wiem, że jestem we właściwej bazie danych, a ja
zamierzam przyjrzeć się wszystkim tabelom bazy danych.
W sumie jest ich 12.
I zamierzam kliknąć pole wyboru w lewym górnym rogu, które wybiera wszystkie tabele bazy danych.
A potem, po tym, że zejdę tutaj i kliknę kroplę, kiedy kliknę kroplę, pojawi się
okno z napisem Czy jesteś pewien, ponieważ spowoduje to usunięcie wszystkich tabel z bazy
danych, ale pozostawi nietkniętą bazę danych .
Właśnie usuwamy istniejącą bazę danych.
Więc uderzę.
DOBRZE.
A teraz wiadomość w admencie lub mówi mi OK.
W tej bazie danych nie ma tabel.
Więc jak mamy odzyskać stoły i sprawić, żeby to działało.
Jeśli przejdę teraz do lokalnego koła zamachowego z pustą bazą danych i kliknę "Wyświetl stronę", a
kliknę "Wyświetl wypowiedź".
Teraz pliki Wordpress są na miejscu, a Word Press W. P. plik konfiguracyjny jest poprawny.
Właściwie komunikuje się z bazą danych.
Powodem, dla którego o tym wiem, jest to, ponieważ jest to pierwszy krok ręcznej konfiguracji WordPressa.
Teraz przejdę do tego procesu, który jest skryptem, którego używają, zwanym słynnym
pięciominutowym procesem instalacji WordPress.
Teraz tak wiele hostów i środowisk lokalnych automatycznie instaluje WordPress, że często nie
musisz przechodzić przez ten proces, ale wybierz język i kliknij Dalej.
A ponieważ jesteśmy już podłączeni do bazy danych, potrzebujemy tylko trochę informacji o
tym, co spowoduje prasa.
Stworzy pierwszego użytkownika, a my również wybierzemy hasło.
I to jest wiadomość powitalna Witamy w słynnym pięciominutowym procesie instalacji WordPress.
I zobaczmy.
Mam zamiar zadzwonić do tej strony treningowej, więc mogę określić, który to jest.
Używam mojej standardowej nazwy użytkownika, a następnie wybieram hasło, które wiem, że będę w stanie zapamiętać.
Nie musi to być
tak trudne lub mocne hasło, ponieważ nie jest to strona internetowa, która jest dostępna publicznie.
Nikt nie ma dostępu do tego w Internecie.
A następnie musi istnieć adres e-mail dla
każdego konta użytkownika.
A następnie możesz wybrać zniechęcającą widoczność w wyszukiwarkach na serwerze na żywo.
Możesz to zrobić, aby rozwinąć witrynę lub ukryć ją za ekranem konserwacji.
W obu przypadkach nie trzeba zaznaczać tego pola, a ja kliknę zainstalować Wordpress i mogę ponownie zapisać tę
nazwę użytkownika i hasło.
I to był sukces.
WordPress został zainstalowany, więc mogę kliknąć przycisk logowania, który doprowadza mnie do tego standardowego logowania na
stronie logowania przy użyciu nazwy użytkownika i hasła, które zapamiętałem w przeglądarce.
I tutaj jesteśmy naszą stroną praktyki 2.
I mogę kliknąć prawym przyciskiem myszy.
Odwiedź witrynę i otwórz tę nową kartę, a ja mam domyślną domyślną instalację WordPress.
Gotowy do wyjścia.
Teraz spójrzmy na bazę danych, która jest wciąż otwarta i odświeżmy stronę, a zobaczysz, że
wszystkie tabele bazy danych powróciły.
Po prostu sprawdź poniżej W. P. opcje i wybierz dane.
Tak.
Jest miejsce treningowe dla miejscowego Yoro, które mam tutaj i to działało dla mnie.
Szybki, szybki, szybki pięciominutowy proces instalacji WordPressa i tak to robimy w następnych sekcjach.
Zobaczysz, że uczę Cię, jak zainstalować WordPress ręcznie, korzystając z lokalnego środowiska programistycznego map, a
dodałem tę lokalną przez system koła zamachowego, ponieważ uważam, że jest to znacznie łatwiejsze
i ładuje się i działa szybciej w mojej przeglądarce niż mapa.
Ale kontynuuj, jeśli chcesz, możesz nadal używać lokalnego za pomocą koła zamachowego zamiast mapy,
aw następnej sekcji wziąć to, czego potrzebujesz z lekcji wideo.
W tej lekcji pokazałem ci, jak możesz użyć lokalnego za pomocą koła zamachowego, aby eksperymentować z
ręcznym instalowaniem WordPressa.
To dobre ćwiczenie tylko po to, aby dowiedzieć się, jak działa WordPress, aby połączyć pliki z bazą danych
w przyszłości.
Możesz polegać na automatycznych instalatorach w lokalnej firmie hostingowej, aby zainstalować WordPress
automatycznie w następnym filmie.
Przeanalizujemy różne typy środowisk hostingowych dla Wordpress, w tym inne lokalne środowisko programistyczne
o nazwie Map, jeśli lokalne za pomocą koła zamachowego działa dobrze.
Zapraszam do śledzenia lekcji na mapie, ale zamiast tego korzystaj z języka lokalnego.