Jeśli używasz Larry Gun jako lokalnego środowiska programistycznego, zastanówmy się, jak ręcznie
zainstalować Wordpress, ponieważ Lagaan ma kilka wygodnych funkcji.
Serwer robi dla ciebie pewne rzeczy w tle, pobierze pliki WordPress, umieści kopię
w folderze serwera Lanigan i utworzy bazę danych.
Następnie uruchamiamy skrypt instalacyjny dostarczony przez WordPress i wszystko gotowe.
Larry Gunn używa niestandardowego adresu IP dla adresów internetowych na serwerze w rozszerzeniu domeny testowej i edytuje
w tym celu plik hosts na komputerze.
Sprawdzimy więc, jak to działa, gdy masz już zainstalowany i masz włączony serwer.
Tutaj zobaczysz ten panel sterowania.
Ostatni raz w wideo wprowadzającym do Lanigan musiałem zmienić numer portu ze standardowego portu
80 na inny.
Użyłem 8 8 8 8, kiedy zamknąłem wszystkie programy na moim komputerze i mogłem wrócić do portu
80.
Więc nie muszę mieć tych 8 8 8 8 w USA. R. L. już.
A jeśli pamiętasz, gdzie to zrobiłem, kliknąłem prawym przyciskiem myszy i możesz otworzyć preferencje, a następnie
w preferencjach Larry'ego zniknęły usługi i porty tutaj.
Wszystko, co zrobiłem, to zmieniłem to z powrotem na 80, a potem nie miałem konfliktu portów tym razem po ponownym
uruchomieniu komputera.
Tak czy inaczej może działać dla Ciebie.
Musisz mieć uruchomione serwery, aby mieć uruchomione dowolne strony internetowe, ale jak pamiętasz folder, w którym znajdujesz
swoje pliki do WordPressa, znajduje się tutaj.
Jeśli otworzysz się i spojrzysz na Eksploratora Windows, zobaczysz, że znajduje się on na twoim drugim
dysku w folderze o nazwie Larry, a na stronie WWW wykonałem jedną instalację ręczną i możesz zobaczyć, że podobnie jak
te pliki WordPress znajdują się w tym folderze i to będzie nazwa mojego testu kropek w witrynie.
Zapamiętasz również, że baza danych znajduje się po kliknięciu tego przycisku i otwiera zakładkę
w przeglądarce i możesz zobaczyć wnętrze narzędzia HP my admin.
Wszystkie bazy danych wymienione po lewej stronie.
Oto moja baza danych instalacji ręcznej i jeśli kliknę, zobaczysz, że ma
w niej wszystkie odpowiednie tabele dla Wordpress, jeśli musisz się zalogować, nazwa użytkownika to Root dla wszystkich baz danych w Lagaan, a hasło
to po prostu nic.
Po prostu kliknij go, a następnie zaloguj się, aby uzyskać dostęp do wszystkich baz danych, które masz w warstwie,
po lewej stronie.
Teraz możesz oczywiście kliknąć prawym przyciskiem myszy, a pod szybką aplikacją kliknąć Wordpress i nazwać swój projekt, a Larry zainstaluje
Wordpress automatycznie utworzy bazę danych i zrobi wszystko za Ciebie.
Oprócz skonfigurowania testowych nazw domen w pliku hosts, sprawdzimy to również.
Ale na razie po prostu zainstalujemy Wordpress ręcznie, aby zbadać, w jaki sposób pliki łączą się z bazą danych i
robią to ponownie w warstwie.
Chociaż jest tutaj automatyczny instalator, oczywiście pierwszą rzeczą, którą muszę zrobić, to przejść do WordPress dot org, a
na stronie głównej możesz kliknąć niebieski przycisk w prawym górnym rogu, aby uzyskać Wordpress i
kliknąć ten duży niebieski przycisk tutaj kliknij Pobierz WordPress.
Najnowsza wersja już to zrobiłem i mam to, które przyniosłem do folderu pobierania, a
następnie trzymam w folderze Wordpress na moim komputerze.
Teraz poszedłem do tego pliku, który jest plikiem zip i klikam prawym przyciskiem myszy w oknach i
klikam wypakuj wszystko, aby rozpakować to, a następnie robię, aby otworzyć folder, który utworzył pięć dla jednego, jest teraz
wersją i jest folder Wordpress tam i wewnątrz są wszystkie pliki WordPress, jeśli podążasz za tym punktem, upewnij się, że masz
zainstalowany Larry Gunn i po prostu przejdź do WordPress dot org i
pobierz najnowszą wersję WordPress i rozpakuj go.
Następną rzeczą, którą chcesz zrobić, jest przejście do głównego dysku twardego na komputerze z Windows
dwukropek C, a następnie odszukać folder Larry'ego, który został utworzony podczas instalacji Lagaana i otworzyć folder W
WW, który zawiera wszystkie foldery witryny.
To, co chcesz tutaj zrobić, to utworzyć nowy folder i nazwać go.
Ręczna instalacja 2 z łącznikiem i otwórz to, a teraz zamierzam skopiować wszystkie pliki WordPress, które
pobrałem i rozpakowałem do tego folderu.
W porządku.
Teraz, gdy pliki te są kopiowane, muszę pobrać ten przykładowy plik kontrolny wp config i zmienić nazwę na
tylko wp config.
Możesz także zrobić kopię tego, aby nie stracić przykładowego pliku.
Ale mam wiele kopii WordPress.
Po utworzeniu bazy danych zawsze możesz uzyskać kolejną kopię.
Możemy przejść do konfiguracji wp, że P otworzy ją w naszym edytorze kodu i będziemy musieli tam umieścić poświadczenia bazy danych.
Czy pamiętasz, gdzie znajdują się bazy danych?
Otwórzmy to.
Właściwie to mogę.
Możesz kliknąć tę opcję i otworzyć inną kartę, ale już ją tutaj miałem, więc równie dobrze mogę
ją zamknąć.
To, co zrobię, to wejść na górę i kliknąć nowy, ponieważ tworzymy tutaj nową bazę danych.
Wszystko, co musisz zrobić, to wybrać nazwę bazy danych.
Dzięki temu wiesz, z którą witryną jest powiązany.
Więc to się nazywa instalacja ręczna 2.
Możesz pozostawić inne ustawienia jako domyślne i kliknąć Utwórz.
Teraz utworzyłem bazę danych i przechodzę do niej tutaj.
Ale w bazie danych nie znaleziono tabel, ale uruchamiamy skrypt instalacyjny wordpress.
Wtedy zapełni bazę danych wszystkimi odpowiednimi tabelami WordPressa, aby zawartość mogła
być przechowywana, więc wróćmy do Eksploratora Windows do tego folderu w celu ręcznej instalacji na stronie WordPress
i otwórz konfigurację wp, że BHP używam Adama i tak dalej że otworzę ten plik w moim kodzie.
ED Wszystko, co muszę zrobić, to edytować poświadczenia bazy danych tutaj.
Teraz nazwa bazy danych, którą właśnie wprowadziliśmy i utworzyliśmy tę nową
bazę danych, zainstaluj ręcznie, a nazwa użytkownika w Larry znów jest zawsze rootem.
A pistolet Larry również nie używa niczego jako hasła.
Więc musisz to usunąć i po prostu zostaw to, ponieważ nic, nawet miejsce na hoście bazy
danych nie jest hostem lokalnym, podobnie jak wiele różnych środowisk serwerowych, upewnij się i zapisz plik po dokonaniu tych edycji.
A w Adamie jest mała niebieska kropka.
Jeśli plik nie został jeszcze zapisany, po prostu przejdę do zapisywania pliku.
No to jedziemy.
OK.
Teraz możemy wrócić do przeglądarki i otworzyć nową kartę.
Zobaczmy, co stanie
się z nowo zainstalowanym testem kropkowym.
Zobaczmy, co się stanie, jeśli spróbujemy nawigować, jak to nie jest, że nie możemy znaleźć tej witryny.
Powodem jest test kropkowy, że Twój adres URL nie jest jeszcze aktywowany w pliku hosts.
Brakuje również pliku konfiguracyjnego z wcześniejszej instalacji Larry'ego, który jest wymagany do korzystania z tego serwera.
Więc wszystko, co musimy zrobić, to wrócić do LARRY Egan teraz, kiedy dodaliśmy kilka plików, utworzyliśmy bazę
danych i połączyliśmy pliki z bazą danych, musimy zresetować serwer.
Więc wystarczy kliknąć przycisk przeładowania tutaj w oknach serwera Apache, a
my damy Ci wiadomość, że wykrył nowy projekt i Apache został ponownie załadowany.
Zobaczmy teraz, co się stanie, jeśli wrócimy do tego.
Znowu jesteś El.
Nadal mówi, że serwer nie został znaleziony.
Dlaczego tak nie zauważyłeś W WW tutaj dodanej tuż przed tobą.
Serwer nie jest jeszcze skonfigurowany, więc nie może nawigować do żadnego z nich.
Jeśli to usunę, a następnie przejdę do zwykłego adresu URL bez WS, teraz otwiera się skrypt instalacyjny wordpress
i mogę przejść ten proces teraz, zanim skończymy, instalując WordPress tutaj, ponieważ nasz serwer
działa, spójrzmy na dwa rzeczy, które zrobił Larry Gon, gdy ponownie załadowaliśmy
serwer, klikając przycisk załaduj ponownie w panelu sterowania pistoletu Larry tutaj.
Pierwszą rzeczą, jaką to zrobiło, jest uzyskanie kopii zapasowej pliku hosts tutaj.
To jest mój plik hosts, jeśli pamiętasz.
A na dole pozwól mi zobaczyć, że mogę to ponownie otworzyć i upewnić się, że mam najnowszy dokument.
A jeśli przejdę na sam dół, zobaczysz, że dodała wiersz w ręcznej instalacji pliku hosts do testu
kropkowego.
Ma tutaj adres IP lokalnego serwera.
Więc to jedna rzecz.
Drugą rzeczą jest to, że w plikach, których nie
ma Larry, jeśli wrócę do
dwukropka C. tam.
Możesz po prostu zajrzeć pod ATC pod Apache'em, jest też folder zwany witrynami, a tutaj
tworzy plik konfiguracyjny dla pliku konfiguracyjnego dla każdego typu każdej instalowanej strony.
Więc spójrz tylko na to, co to jest.
Auto kropka, a następnie nazwa strony.
Jeśli otworzę to w moim edytorze kodu Adama, zobaczysz, że ma tylko kilka elementów kodu do skonfigurowania serwera,
a także adres i kilka innych rzeczy.
Teraz jest to wymagane, aby pistolet Larry działał, chociaż instaluje go sam, jak dobrze widziałeś.
Tak więc ostatnim krokiem przed samodzielnym zainstalowaniem działającej i działającej strony internetowej jest
uruchomienie skryptu WordPress.
Teraz, jeśli to widzisz, możesz wybrać jeden z tych języków do pracy z Wordpress, a jednak kontynuować.
A potem jest to słynny pięciominutowy proces instalacji, o którym mówią o ręcznej
instalacji tytułu strony 2.
I użyję tylko mojej standardowej nazwy użytkownika i tylko hasła o średniej sile, którego zawsze używam na lokalnych
stronach. Prawidłowy adres e-mail zainstaluj
Wordpress w porządku. Mogę po prostu kliknąć zaloguj się i zróbmy test tutaj, kliknij
ponownie.
Pewnie.
Mógłbym zapisać to hasło.
Świetny.
Ładuje się w ramach ręcznej instalacji, aby przetestować nazwę domeny testowej.
I mam nową stronę WordPress gotową do pracy.
Niesamowite, ostatnia rzecz, którą możemy rzucić okiem na bazę danych, jeśli po prostu odświeżysz, że widzisz,
że jest ona wypełniona odpowiednimi tabelami bazy danych.
Możemy nawet przejść do opcji WP tylko dla zabawy i spojrzeć na pierwsze dwa.
To jest strona, na której jesteś Alex, i test instalacji kropkowej.
Niesamowite w tej lekcji całkowicie ręcznie zainstalowaliśmy WordPress na serwerze Larry Gunn, jeśli zrobisz to przynajmniej raz, co pozwoli ci dobrze zrozumieć, w
jaki sposób pliki komunikują się z bazą danych i jak to wszystko działa
razem.