W tym filmie otworzysz swoją stronę internetową piaskownicy u studentów W. P. oczywiście dot com, w którym
będziesz mógł korzystać ze wszystkich najlepszych VBS i wtyczek, które ułatwiają mi życie w mojej firmie.
Kilka stron internetowych, które zbudujesz w tym kursie, zostało stworzonych z wykorzystaniem motywów premium i wtyczek,
dzięki którym możesz kupować licencje, aby odsprzedawać je, a następnie dostarczać je swoim klientom.
Będziemy korzystać ze strony internetowej piaskownicy studenckiej u studentów W. P. oczywiście, aby nauczyć się budować tego
typu serwisy przy pomocy kodu ucznia w następnym dokumencie, będziesz mógł uzyskać własną prywatną instalację WordPress na
poziomie W. P. oczywiście daka.
Zacznijmy.
Skonfigurowałem instalację wielopoziomową WordPress na W. P ..
Oczywiście dot com, który pozwala uzyskać własną witrynę internetową WordPress, która zawiera wszystkie tematy premium
i wtyczki, których używam w mojej firmie.
Możesz konfigurować i budować strony internetowe z tematami, ale nie będziesz mógł ich zabrać ze sobą.
I to jest piękno instalacji wielu witryn.
Mogę Cię nauczyć, jak korzystać z tych wszystkich wspaniałych narzędzi i możesz
wybrać, czy chcesz ich używać w swojej firmie.
Nie zacząłem od tych wszystkich licencji programistów, ale teraz, gdy mam licencję, mogę sprzedawać moim klientom
bardzo wyrafinowane i dobrze zbudowane witryny, bez konieczności budowania ich od zera.
Na marginesie pod koniec tego kursu będę cię uczyć, jak skonfigurować własną instalację wielu witryn, jak
również.
Przeanalizujmy niektóre motywy premium i włączaj dostawców zawartych w studenckich studiach piaskownicy, a struktura Genesis
bardzo ułatwia tworzenie dostosowanych stron internetowych dla klientów za pomocą ich
doskonałego asortymentu motywów potomnych.
Genesis jest motywem przewodnim dla Wordpress, który pozwala programistom na łatwe łączenie się z dodatkowymi
funkcjami i procesami projektowania, tworząc dla nich motywy potomne.
Studio Paris oferuje kompletny i zróżnicowany asortyment motywów potomnych i korzystam z licencji programisty,
aby zapewnić tematykę jako punkt wyjścia dla moich stron klientów.
Będziemy eksperymentować z Genesis i niektórymi z tematów pras studyjnych na twojej stronie piaskownicy.
W. P. m you dev dot org to grupa znakomitych dedykowanych programistów wtyczek WordPress.
Aktualizują swoje wtyczki, ładując je szybko i dobrze kodowane. W PMU opłacanie członkostwa opłaca się dla mojej firmy,
a moi klienci otrzymują ogromne korzyści ze wszystkich różnych wtyczek, których
mogę używać z ich witrynami.
Mają też ramkę tematyczną o nazwie "z przodu", która pozwala projektować
niestandardowe witryny z przodu, a jednocześnie widząc, co robisz i bez kodowania twojej
piaskownicy jest załadowanych wieloma najlepszymi wtyczkami, a kilka początkowych motywów zacznie być bawiąc się podczas tego kursu.
Chciałbym przedstawić wam wtyczkę monologu monologu.
Jest dostępny w monologu W. P. com dla wersji komercyjnej ze
wszystkimi świetnymi dodatkami, a także w wersji free lite w repozytorium pluginów Wordpress.
Używam wersji licencjonowanej programistów jako godnej zaufania, mobilnej, elastycznej, elastycznej wtyczki, kiedy jej
potrzebuję.
Będzie grał z niektórymi wtyczkami.
Doskonałe funkcje dzięki twojej witrynie Sandbach w
dokumencie.
Zaraz po tym filmie znajdziesz swój prywatny kod studenta, za pomocą którego możesz zarejestrować się na
stronie internetowej piaskownicy oczywiście w WP.
Kaczka klika przycisk piaskownicy ucznia tutaj lub w menu nagłówka, a zobaczysz stronę z
zasobami uczniowskimi na kursach studenckich oczywiście Dakka.
Kliknij środkowy przycisk, aby uzyskać własną witrynę przy użyciu prywatnego kodu ucznia.
W zaledwie kilku krokach będziesz mieć własną witrynę WordPress z mnóstwem wysokiej jakości motywów i wtyczek
do gry, ponieważ tworzymy jedne z najfajniejszych witryn w tym kursie.
Po prostu wpisz nazwę użytkownika i adres e-mail.
Kod piaskownicy studenta wybiera hasło.
Wpisz go dwa razy lub zostaw puste pola, aby wygenerować losowe hasło, które otrzymasz pocztą e-mail, a
następnie daj mi stronę, którą musisz sprawdzić i
naciśnij dalej, po prostu wybierz nazwę dla swojej strony.
To będzie ta kropka W. P. oczywiście Dacca i wybierz tytuł
strony i
kliknij zarejestruj się świetnie, możesz przejść do obszaru administratora, klikając ten przycisk lub przeglądając stronę, a będziesz
zalogowany od razu.
Oto moja nowa witryna WordPress na twojej stronie Sandbach, zobaczysz, że U R L jest
dowolną nazwą, którą wybrałeś EPD, oczywiście, dot com, a standardowy administrator WP Dasch to pulpit nawigacyjny, którym jesteś.
W lewym górnym rogu znajduje się przycisk zasobów, który przeniesie Cię
do strony Zasoby dotyczące hostingu oraz wtyczek premium i linków do tematów premium, które pojawiały się w tym
kursie, a zobaczysz, że jest kilka różnic na pasku bocznym w ustawieniach na przykład nie ma
ustawień korekty permalink.
Ten zestaw dla każdej witryny jest taki sam w tej instalacji z wieloma witrynami.
Możesz jednak wybrać motywy, których chcesz użyć.
Użyj edytora widżetów lub użyj edytora widżetów, wybierz menu i elementy nawigacyjne Hetter lub jakikolwiek temat
umieszcza się na karcie wyglądu.
Możesz także tworzyć strony, na których możesz tworzyć posty, i zarządzać nimi w standardowy sposób.
Jedna krótka uwaga pod względem mediów i biblioteki medialnej.
Mam limit przestrzeni 32 megabajtów dozwolony dla każdej witryny w tej instalacji z wieloma witrynami,
a to miejsce powie Ci, ile miejsca wykorzystałeś do tej pory.
Przeanalizujemy sposób kompresowania i zmiany rozmiaru zdjęć, tak jak wskazałem w jednym z wcześniejszych filmów, ponieważ
robimy zdjęcia i zdjęcia dla różnych witryn, które będziemy tworzyć w tym kursie.
Zobaczysz, że jeśli klikniesz wtyczki, nie dodasz nowego przycisku, ponieważ mam już standardową wtyczkę
premium dodaną do instalacji w wielu witrynach i dostępną dla każdej witryny, w tym Twojej.
Możesz zobaczyć długą listę wtyczek, które nie są aktywowane, gdy dostajesz nową stronę, a my będziemy
używać i omawiać, jak korzystać z wielu wtyczek, kiedy przechodzimy i budujemy witryny w
tym kursie.
Kolejny zasób dostępny w obszarze witryny Sandbox.
Nasze filmy instruktażowe do samouczków w Wordpress WP 101 są świetne i chciałbym je zaoferować moim
klientom.
Mam licencję programistyczną z Seanem Hiksem i WP 101 oraz oferuję te samouczki prywatnie
moim klientom.
WBM udev posiada również wtyczkę zwaną samouczkami wideo, do której można przejść, a Ty lub Twoi klienci możecie
zajrzeć do wszystkich tych dostosowanych filmów dla różnych sekcji WordPressa.
A jeśli przejdziesz pod panel i klikniesz na moje strony, zobaczysz, że twoja pierwsza strona jest tutaj i możesz
stworzyć nową stronę dla każdej części kursu, gdzie tworzymy nową stronę.
Wystarczy kliknąć Dodaj nowy, aby dowiedzieć się, które witryny już masz, a następnie
przejść przez proces tworzenia innej witryny dla zajęć.
W tym filmie dowiedziałeś się o tematach premium i wtyczkach, które będą używane do tworzenia wielu
stron internetowych w tym kursie.
Skonfigurowałeś także swoją pierwszą instalację WordPressa dla zajęć na kursie WP dev dot com i
przyjrzałeś się różnicom między standardową instalacją WordPress a twoją witryną sandbox.
Nie zapomnij o samouczkach w formacie Wordpress 101, a samouczki udev WBM są dostępne na twoim
pulpicie nawigacyjnym dot com WordPress.
Następnie przejrzymy pulpit nawigacyjny Wordpress i domyślne motywy oraz wtyczki w jednej ze standardowych instalacji
WordPress w ramach przygotowań do stworzenia pierwszej witryny na tym kursie.
Zróbmy to