W tym filmie upewnimy się, że znasz niestandardowy typ postu używany przez nowego użytkownika, a także
taksonomie i pola niestandardowe do zarządzania sklepem internetowym, takie jak niestandardowe typy postów, których nauczyliśmy się w poprzednich
rozdziałach.
Typ niestandardowych postów dla nowych użytkowników pozwala na organizację danych oddzielnych od stron
i postów Wordpress.
Pod koniec tego filmu dowiesz się, jak pracować z niestandardowym typem posta dla początkujących i dlaczego
działa tak, jak działa.
Umożliwi to dostosowanie wtyczki, jeśli potrzebujesz do dowolnego projektu e-commerce WordPress.
W ostatnim filmie przyjrzeliśmy się stronie produktów i przyjrzeliśmy się jednemu produktowi.
Zauważyłem, że kiedy patrzyliśmy na tę stronę produktu, sekcja Yost se 0, która pojawia się na każdym
poście lub stronie każdej strony na stronie internetowej, daje możliwość kontrolowania jej działania
z wyszukiwarkami.
Na razie tylko po to, aby to zrobić, możesz zamknąć małą zakładkę,
podnosząc ją nieco wyżej, a następnie następnym razem, gdy otworzysz produkt, który skompresuje pasek narzędzi Yost's Ezio.
Więc jeśli spojrzysz na różne części pod jednym z produktów.
Ponownie mamy tytuł i opis, a mamy kategorię, która, jeśli jesteś członkiem, jest hierarchiczną taksonomią,
w której możesz mieć coś w rodzaju bluzy z kapturem, która jest pod ubraniem, masz
rodzica i masz dostałem tutaj element taksonomii dziecięcej.
Istnieją kategorie, a także tagi produktów, które są niehierarchiczną taksonomią.
Masz obraz, a następnie oferuje galerię, dzięki czemu możesz umieścić galerię produktów z
wieloma zestawami obrazów powiązanych z tym jednym postem lub niestandardowym typem postu o nazwie produkt.
Dlatego też każdy z produktów w niestandardowym typie postu może mieć własny zestaw zdjęć, które są
następnie definiowane i wyświetlane w zależności od wyglądu tematu.
I co jeszcze mieliśmy tutaj?
Mamy krótki opis produktu.
Mamy tutaj dane o produktach i te rzeczy zawierają atrybuty.
Ale jeśli pamiętasz, kiedy przeszliśmy przez tę sekcję, zanim dostaliśmy
produkt, który jest niestandardowym typem postu, mamy hierarchiczną taksonomię nazywaną kategoriami i niehierarchiczną zwaną tagami.
A jeśli spojrzymy na atrybuty atrybutów, podobnie jak kategorie, jest to hierarchiczna taksonomia i ma ona
związek z atrybutami produktu.
Tak więc będę mógł podać, jaki kolor możesz zdefiniować, jaki typ lub jaki atrybut powinien mieć produkt,
który kupujesz.
A więc ma stronę ustawień atrybutów, z której możesz stworzyć nową, którą znasz.
A jeśli klikniesz kolor, gdy spojrzysz na indywidualny atrybut, który można nazwać kategorią.
I w inny sposób widzisz, że kiedy klikniesz na jeden z nich, daje ci to
możliwość opisania go nazwą, a następnie wiem, że jest to hierarchiczna taksonomia, ponieważ
daje nam możliwość wyboru nadrzędnej taksonomii. .
Tak więc rodzice i dziecko.
Oznacza to hierarchiczną taksonomię, ale wróćmy do strony z produktem, na którą patrzyliśmy.
Jak widać, istnieje kilka sekcji, które mają niestandardowe pola.
Tam na dole znajduje się teraz niestandardowa sekcja pola nazywana danymi produktu i ma pewną liczbę
wybieralnych elementów i niektóre zakładki schodzące po lewej stronie tutaj.
Jeśli klikniemy na atrybuty, możemy faktycznie wybrać niestandardowy atrybut produktu i dodać go tutaj lub
możemy wybrać kolor.
Jeśli ten atrybut ma więcej niż jeden atrybut, może mieć różne kolory.
Możesz dodać to do samego produktu.
Jest jeszcze kilka innych, które omówimy później w tym filmie.
Jest też krótki opis produktu. Dokonałem szybkiej zmiany i opisałem krótki opis pod
tym produktem, który właśnie tutaj przeglądamy.
Krótki opis pod albumem Wu numer dwa.
I tak naprawdę patrzę na latającego Ninja.
Więc chodźmy i idźmy do domu.
Ups.
To jest strona główna, którą muszę znaleźć tutaj.
Właściwie chcę iść do sklepu świetnie i chcę poszukać produktu numer dwa.
I może będę musiał przejść do następnej strony.
Strony sklepu mają paginację.
OK, jest numer dwa w albumie Wu, więc też kliknę obrazek.
Możesz też kliknąć cały wpis, aby zobaczyć samą stronę produktu.
I widzę, że umieściłem tu krótki opis pod tym produktem, w którym umieściłem tu krótki opis
słowny, żeby móc powiedzieć, co się dzieje w temacie.
Tak więc krótki opis znajduje się tuż obok pozycji tutaj.
Podczas przewijania w dół widać, że pełny opis produktu jest właśnie tutaj, więc możesz zostawić dłuższy
opis w tej sekcji tutaj.
I możesz mieć krótki opis nawet z małym obrazkiem tutaj.
Kolejne kilka rzeczy podczas przewijania w dół obok opisu produktu.
Jest jeszcze jedna zakładka, której możesz użyć, zwane recenzjami, a jedną z wielkich zalet wtyczki
e-commerce commerce jest możliwość korzystania z systemu rewizyjnego, który jest oddzielny od systemu komentowania
Wordpress i niektórych tematów związanych z handlem wewnętrznym. wyświetlać recenzje i zezwalać ludziom na
przyznawanie gwiazdek i napisanie recenzji tutaj, a następnie przesłanie tej recenzji, a te recenzje mogą pojawić
się i zostać opublikowane na stronie.
Tak więc ktoś przeglądający produkt może spojrzeć na opis, a następnie może uzyskać pewne dowody socjalne
lub referencje od osób, które korzystały z samego produktu.
Wróćmy do strony sklepu i rzućmy okiem na ten latający plakat ninja.
I tak jak zauważyłem tu na dole, kiedy schodzisz i patrzysz pod rzeczywisty obraz, jest
tam jeszcze jedna miniatura.
Jeśli więc klikniesz obraz, zobaczysz słowo lightbox, które powiększy obraz, a następnie wyświetli miniaturę lub
kilka strzałek, a tutaj jest kilka strzałek, dzięki czemu możesz zobaczyć więcej niż jeden obraz
skojarzony z tym produktem.
I to jest przykład, na który patrzyliśmy wcześniej, mając pod nim galerię produktów.
Więc spójrzmy na to.
Ponownie patrzymy na stronę z produktami, przewińmy w dół i spójrzmy na ten latający
produkt ninja, który jest tym plakatem, który możemy zobaczyć, jak działa ta galeria obrazów produktu.
Przewiń w dół trochę.
Tutaj mamy obraz początkowego produktu.
Następnie w galerii znajduje się inny obraz, dzięki czemu możesz dodawać obrazy galerii produktów, dzięki
czemu strona produktu będzie wyświetlać wiele obrazów tego samego produktu.
Rzućmy okiem na pozostałe pola niestandardowe.
Wewnątrz jednej ze stron produktowych i po prostu określ, czym one są.
W zakładce ogólnej jest to pod danymi produktu.
Oferujemy prosty produkt pogrupowany produkt zewnętrzny lub partnerski, co oznacza, że może jest to produkt w
Amazon, a Ty wpisujesz go we własnym sklepie internetowym, a otrzymasz
prowizję partnerską od tego produktu .
A potem zmienny produkt jest czymś innym, że możemy spojrzeć na jego bardziej zaawansowany wgląd
w Commerce.
Oto przykład wykorzystania doskonałej dokumentacji handlowej i tylko tej strony
dokumentacji. Mogę tam szukać zmiennego produktu.
Mam stronę o nazwie "produkt zmienny" i jest to rodzaj produktu, w którym
handel pozwala zaoferować zestaw zmian dotyczących kontroli produktu nad cenami i innymi zdjęciami dla każdej odmiany.
Wewnątrz dokumentacji znajdują się miłe wstępne trzy minuty i 52-sekundowe wideo, które byłoby bardzo pouczające
o tym, jak używać zmiennych produktów oraz kiedy i gdzie należy ich używać zamiast
innego rodzaju produktu.
Zachowajmy ten prosty produkt.
Tutaj znajdują się również wirtualne i dostępne do pobrania pola wyboru, które będziemy wykorzystywać w innym
filmie z naszymi produktami do pobrania lub wirtualnymi.
Pod nimi znajduje się opis, gdy najedziesz na niego myszą.
Są nienamacalne i nie są wysyłane, a następnie możliwe do pobrania są produktami
do pobrania, więc wtyczka handlowa woo zajmie się pobieraniem i prywatnym dostępem do plików, które chcesz dać ludziom
po ich zakupie.
Możesz także zobaczyć, że istnieje regularna cena i cena sprzedaży.
A jeśli istnieje cena sprzedaży, możesz ustawić harmonogram.
Tak więc istnieje cena sprzedaży od określonej daty do innej daty, a następnie możesz zlecić jej tymczasową,
zaplanowaną sprzedaż, a następnie nastąpi automatyczne wyprzedanie sprzedaży po dacie.
W ekwipunku możesz skorzystać ze sklepu internetowego Wordpress, aby zarządzać ilością pozostałych zasobów reklamowych.
Na przykład, jeśli ktoś kupi ostatni produkt na liście ekwipunku, wyłączy sprzedaż tego produktu i wyświetli
komunikat, że nie ma go w magazynie.
Wysyłka jest oczywista, ponieważ zawiera informacje o wysyłce do każdego z twoich produktów,
jeśli masz rozmiar i wagę, a następnie klasę wysyłki, którą możesz dać jednemu handlowi podłączonemu.
Oblicz swoje koszty wysyłki i obciąż swoje konto klienta.
Produkty mają na podobieństwo zgrupowanego produktu pod tym typem produktu.
A więc jeśli połączysz niektóre produkty.
Jeśli ktoś kupi ten produkt i chcesz zaoferować mu produkt o wyższym koszcie, który
możesz wybrać, a wyższy w sprzedaży, to produkt podobny, ale może
w innej kategorii, a następnie grupujący nawet produkty grupowe. niektóre z tych
różnych produktów grupowych, które możesz sprzedawać razem.
Rozmawialiśmy o tym jak o kolorze koszulki lub bluzy.
A następnie w wersji zaawansowanej Jest jeszcze kilka, w których masz kupioną notatkę dla tego konkretnego
produktu, kolejność menu, więc jeśli masz listę menu na pasku bocznym, możesz umieścić te produkty w
określonej kolejności według numeru, a następnie możesz włączyć lub wyłączyć wyłącz wcześniej zakładkę recenzji, którą
przeszliśmy na stronie produktów.
Teraz jestem pewien, że widzisz, że gdy podjąłem wyzwanie stworzenia sklepu e-commerce z jednym z niestandardowych
wtyczek typu post i musiałem tam wejść i utworzyć niestandardowy typ postu, wymagane taksonomie i
Niestandardowe pola dla wszystkich tych elementów, a następnie dowiedzieć się, jak wyświetlić to wszystko w
ładny sposób na swój temat.
Cóż, byłoby to wielkie przedsięwzięcie.
Wtyczka Commerce e-commerce daje nam wszystko to, co jest fabrycznie wbudowane i działa nawet w niemal każdym temacie.
Tak więc ostatnią rzeczą, jaką zrobimy w tym filmie, jest dokonanie kilku fundamentalnych zmian tylko po
to, aby nieco przyciąć nasz sklep.
Po pierwsze, zmieńmy nazwę naszego sklepu, jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś.
I tag.
A więc, jeśli pamiętasz, gdzie zmienić nazwę i hasło.
Zatrzymaj wideo teraz i idź do przodu i rób to.
Po prostu wrócę do deski rozdzielczej i równie dobrze mogę wejść w jej wygląd, dostosować ją tak, że
mogę zobaczyć moje zmiany, gdy je robię.
Więc tożsamość witryny to miejsce, w którym mamy logo, tytuł strony i linię tagu.
Zamierzam teraz nazwać to teraz witryną sklepu mojego macochy i po prostu wytworzę dla ciebie fantastyczne
produkty z wykrzyknikiem, a ja opublikuję tę zmianę.
Oto dwie kolejne zmiany, które chciałbym, abyście podjęli wyzwanie.
Najpierw dostosuj to menu i upewnij się, że pokazuje wszystko, co Twoim zdaniem powinno znajdować się w
menu.
Na przykład, dziękujemy za potwierdzenie strony dla naszej konfiguracji MailChimp.
I oczywiście, jeśli mamy konto MailChimp jako część naszej strony internetowej lub nie chcemy po prostu opublikować
strony z podziękowaniami tutaj.
Chcielibyśmy to ukryć z menu.
Zmień to menu, a następnie dostosuj stronę główną witryny, tak aby strona główna witryny
była w rzeczywistości sklepem zawierającym wideo i sprawdzenie, jak poszło dobrze. Pokażę Ci, jak to zrobię. bardzo
szybko wróciłem do spersonalizowanego, mogę tylko pozostać w spersonalizowanym, aby wprowadzić te
dwie zmiany.
Najpierw przejdę do menu i lokalizacji menu i wygląda na to, że jest to domyślne menu pokazujące każdą stronę na
stronie internetowej w nagłówku lub menu właśnie tutaj.
Zobaczmy.
Wróćmy do lokalizacji.
Dodajmy menu i mam zamiar nazwać je Hedermanem i tobą, tak jak zwykle, i kliknąć
menu tworzenia, a jeśli umieściłem je w głównej lokalizacji, myślę, że tam właśnie będzie na górze w
tym sklepie. motyw.
Ale mogę to sprawdzić.
Nie chcę automatycznie dodawać nowych stron do menu, ale użyję tego dla podstawowego menu, a
potem dodam pozycje do tego menu.
Na przykład zobaczmy, czy zejdę tutaj i zajrzę na strony, które chcę umieścić na stronie głównej, a tutaj jest.
Zmieniam go, gdy patrzę.
To jest właściwe menu.
I robię i mam przycisk do mojego konta i chciałbym mieć wózek.
Wózek na zakupy gotowy do użycia przez użytkowników.
Myślę, że domem będzie sklep, więc mógłbym zostawić to puste lub zostawić go w spokoju, a
może i teraz będę miał przycisk kasowy.
Zostawię to tym czterem, a ja kliknę Zapisz i opublikuj.
A teraz drugą rzeczą, którą chcę zrobić, to zmienić samą stronę główną.
Więc jeśli wrócę tutaj, widzę, że to jest statyczna strona główna i nie chcę, żeby były
to najnowsze posty.
Chcę, żeby była to statyczna strona i wybieram stronę sklepu jako moją pierwszą stronę.
No to jedziemy.
Teraz wystarczy zapisać i opublikować.
I myślę, że wszystko gotowe.
Więc jeśli wrócę do strony w mojej karcie, po prostu kliknę tutaj stronę główną, która trafia do bazy.
Teraz mogę powiedzieć, że to jest strona sklepu.
Świetny.
Stroną główną mojej witryny jest sklep.
I zostawmy to.
Dobra robota.
Podczas tej lekcji przeanalizowałeś niestandardowy post-czas dla nowych użytkowników, który jest nazywany
produktami i powiązanymi tagiami i atrybutami kategorii taksonomii.
Możesz również sprawdzić wszystkie opcje pól niestandardowych dla każdego produktu.
Oprócz tego zobaczyłeś także, jak motyw sklepu wyświetla wszystkie dane.
Dodanie określonego rodzaju sklepu internetowego wyświetla się jak wiele obrazów dla danego produktu i
funkcjonalność przeglądu produktu.
Również fajna praca dostosowująca linię tagu tytułu i pozycje menu w następnym filmie pozwoli na zbadanie i
dostosowanie koszyka kont oraz sprawdzenie stron, które używają nowicjusze.
Są to wszystkie dynamicznie generowane strony, które wyświetlają różne dane w zależności od tego, kto jest zalogowany.
Oznacza to, że nowe wtyczki nie tylko używają niestandardowych typów postów, ale także działają jak witryna
członkowska.
W ten sposób tworzy kont użytkowników w wordpress i pozwala odwiedzającym utrzymać profil historii zakupów
i logowania poświadczeń.
Sprawdźmy to.