Słowo napaść lub seria kodów szyfrowania, które utrzymują konto administratora i obszar pulpitu są bezpieczne w tym filmie, dowiesz
się, jak dodać te kody bezpieczeństwa do W. P. plik konfiguracyjny, a także
znajdzie się instalacja wtyczek, których użyjemy do dostosowania strony broszury dla klienta.
Zacznijmy.
Jak pamiętacie, aby zainstalować tę instalację WordPressa, przeszliśmy do obszaru mapy, otworzyliśmy bazę danych i stworzyliśmy nową
bazę danych.
Musieliśmy również dostosować plik konfiguracji dashów WP, aby dołączyć instalację witryny do
bazy danych.
Jeśli masz witrynę Site Ground ręcznie zainstalowaną witrynę, możesz przejść do panelu see i użyć menedżera plików, aby
spojrzeć na W. P. plik konfiguracyjny.
Kiedy to się otworzy, widzisz, że mam tu podstawowe pliki instalacyjne, a potem oczywiście pliki instalacyjne
strony broszury, które znajdują się tutaj w folderze witryny broszury.
Otwórzmy tylko W. P. plik konfiguracyjny tutaj w automatycznie instalowanej instalacji WordPress.
Kliknę w edytor kodu i kliknę przycisk "edytuj".
To otwiera W. P. plik konfiguracyjny wewnątrz mojego edytora kodu
tutaj i poniżej informacji o bazie danych można zobaczyć unikalne klucze uwierzytelniania i sole są tutaj.
Autoinstalator zadbał o to, aby użyć specjalnych soli, które zostały automatycznie pobrane z witryny wordpress.
Jeśli wrócimy, po prostu zamknę to w menedżerze plików.
Otworzę stronę z broszurami i przyjrzyjmy się ręcznie zainstalowanemu W. P. skonfiguruj plik strony w
edytorze kodu.
To jest to samo, co oglądanie w naszym edytorze tekstu, jak Adam.
Jeśli przewińę trochę, zobaczysz, że ma po prostu pustą instrukcję umieszczenia tutaj
unikatowej frazy.
Tak jak w naszym lokalnym środowisku, możemy zrobić to samo w edytorze kodu w Control-C, aby
skopiować, że jesteś RL, a ja przejdę do nowej zakładki w mojej przeglądarce.
Wklej go tam i teraz ładuje mi ładny, świeży zestaw kluczy.
Wcisnąłem control-C, aby skopiować to i z powrotem do edytora dokumentów i kodu, a następnie wybiorę go ponownie, cały
blok i kontrolę uderzenia za pomocą kopii.
Świetny.
Oto moje unikatowe klucze, które trafił, zapisać w prawym górnym rogu wiadomości o powodzeniu tutaj.
Teraz mogę zamknąć tego edytora i wszystko jest gotowe.
Możemy przejść przez ten sam proces w naszym edytorze kodu na naszym lokalnym komputerze, aby edytować plik
konfiguracyjny WP w naszej lokalnej instalacji.
Śmiało i dokonaj tej zmiany pliku konfiguracji WP w obu instalacjach, aby złożyć wideo układanki i dać
mu szansę.
Zrobiłeś to.
Świetny.
Oto, jak to wygląda.
Kontrola, aby zapisać i udowodnić, że zadziałało.
Jeśli wrócę do deski rozdzielczej, spróbuj odświeżyć stronę.
Ups.
Z powodu tych bezpiecznych kluczy wylogował mnie i będę musiał ponownie się zalogować.
To dowodzi, że bezpieczne klucze działają.
A jeśli kiedykolwiek obawiasz się o bezpieczeństwo swojej strony lub swojego pulpitu nawigacyjnego, możesz
śmiało zmienić te obelgi w dowolnym momencie.
A potem będziesz zmuszony ponownie się zalogować.
Powodem, dla którego nie ustanowiliśmy kluczy do ataku i uwierzytelniania na naszym przykładowym rachunku na kole zamachowym, jest to, że zarządzany hosting
WordPressa na kole zamachowym zarządza Twoim W. P. plik konfiguracyjny prywatnie.
Nie pozwalają one na dostęp do nich samemu, aby wprowadzić zmiany, ponieważ edytują je w celu
sprawdzenia najlepszych praktyk i bezpieczeństwa w swoim systemie hostingu.
Możesz poprosić o wprowadzenie zmian w swoim imieniu, jeśli potrzebujesz wtyczki, która ma określone
wymagania w W. P. plik konfiguracyjny, ale koło zamachowe utrzymuje je bezpiecznie i zarządza nim za Ciebie.
Więc jeśli po prostu kliknę swoją stronę tutaj, pokażę ci bardzo szybko dostęp do FTB znajdujący się
w SFD kropka koła zamachowego, który jest tutaj i jak zalecono w poprzednim rozdziale mogę otworzyć Firefoksa i uruchomić FGP
w celu połączenia przez FCP do moich plików i mojej instalacji wordpress na kole zamachowym.
Przejdę na górę listy tutaj i kliknij Utwórz konto i wklej tego hosta tutaj.
I zamierzam użyć mojej nazwy użytkownika i mojego hasła.
Jeszcze jedna rzecz, którą muszę zrobić na tym koncie, jeśli kliknę edytuj Nie pamiętam pod połączeniem Muszę wybrać
zabezpieczenie jako FGP, które jest bezpieczne FGP i naciśnij OK.
A teraz, kiedy to zrobiłem, mogę kliknąć connect i połączy się z moimi plikami stron sieci Web na kole zamachowym za
pośrednictwem mojego programu FCP tutaj po prawej stronie Mogę użyć małych strzałek, aby kliknąć poniżej mojej strony nazywa
się koło zamachowe, więc jeśli ja po prostu kliknij, gdy zobaczę strukturę plików tutaj po prawej stronie,
gdy otwiera się na serwerze.
Teraz jeśli kliknę to W. P. plik konfiguracyjny i przechodzę tutaj po stronie komputera pod użytkownikami jest mój
pulpit, jeśli otworzę folder z broszurką mogę przynieść W. P. plik konfiguracyjny do tam, po prostu podświetlając
go po prawej stronie i klikając przycisk strzałki w lewo daje mi wiadomość tutaj, że to umieścić go w
moim komputerze właśnie tam.
Świetny.
Teraz w Adamie, moim edytorze kodu, mogę otworzyć plik i przejść do pulpitu, gdzie po prostu zapisuję go w witrynie
z broszurami.
Jest W. P. plik konfiguracyjny tam kliknij Otwórz.
A oto mój W. P. plik konfiguracyjny na kole zamachowym.
Możesz zobaczyć, że jest tu ostrzeżenie.
Mówi, że jest to automatycznie generowane przez koło zamachowe i nie będziesz w stanie samodzielnie edytować tego pliku.
A jeśli dokonasz edycji lokalnej wersji pliku, na przykład, aby wybrać nowe utwory i klucze,
a następnie spróbuj przesłać je przez FCP.
Nie zastąpi on faktycznie koła zamachowego generowanego W. P. plik konfiguracyjny.
Przygotujemy wtyczki do działania, aby zapewnić funkcjonalność tej witryny broszury, a dla wszystkich tych witryn możesz to zrobić
w swoim lokalnym środowisku programistycznym lub na swojej stronie Serwer życia
na ziemi.
Więc pod wtyczkami dodaj nowe Chciałbym, żebyś wszedł i odszukał darmowe wtyczki z repozytorium.
Chcemy skonfigurować formularz kontaktowy z ochroną poczty e-mail Google Analytics i Google Maps.
Śmiało i przeszukaj repozytorium pluginów i zobacz, co możesz znaleźć.
Wszystko, co możesz zrobić, jest już w oknie wyszukiwania w prawym górnym rogu i
być może wpisałeś kontakt, ponieważ istnieje wiele dobrych wtyczek formularzy kontaktowych i nie ma znaczenia, który
z nich wybierzesz.
Poza tym jest coś, co zamierzamy przejść w dalszej części kursu, czyli jak
sprawdzać i wybierać wtyczki i motywy w repozytorium, aby upewnić się, że dostajesz takie,
które będzie dobre w przyszłości i obsługiwane przez programistów.
Teraz jest tu tyle formularzy kontaktowych.
Wiem, że ten, który mi się podoba, nazywa się Formularz kontaktowy 7.
Jest to prawdopodobnie najpopularniejsza i najszerzej używana wtyczka do formularzy kontaktowych wewnątrz wordpress.
Więc po prostu kliknij Zainstaluj teraz.
To da mi komunikat po zainstalowaniu wtyczki.
Mogę też włączyć wtyczkę aktywacji bezpośrednio z tego ekranu instalacji, jeśli chcę.
I tylko po to, aby sprawdzić, czy wiemy, co się dzieje w folderach tej witryny z broszurami.
Teraz, jeśli otworzę zawartość WP i zajrzę pod folder wtyczek, to formularz kontaktowy 7 ma swój
własny folder, a my pobraliśmy go z Internetu z repozytorium pluginów WordGroup darg.
Więc pod jakim słowem darg w WordPressie pod wtyczką Oto bardzo podobny ekran
do tego, co znajdujemy w naszej instalacji WordPress.
A jeśli wyszukuję tę samą wtyczkę, powinien się pojawić.
Jeśli otworzę stronę dla tej wtyczki, mogę uzyskać wiele informacji na tych kartach.
Możesz pobrać go bezpośrednio, a następnie załadować do katalogu wtyczek twojej instalacji Wordpress.
Ale wszystkie te informacje tutaj są również dostępne na zainstalowanym ekranie wtyczki, który jest właśnie
tutaj.
A potem, jeśli klikniesz na szczegóły każdego z wtyczek, które będą
wyświetlać informacje bezpośrednio z Wordpressa lub strony internetowej na ekranie instalacji Wordpress, zobaczysz
wszystkie informacje, które autorzy wtyczek podadzą ci.
Jedną z rzeczy, których zawsze szukam jest to, że upewniłem się, że ta wtyczka została niedawno zaktualizowana,
jest zgodna z wersją Wordpress, której używam.
Zawsze sprawdzam, ile aktywnych instalacji jest zainstalowanych i upewnij się,
że to całkiem sporo, więc wiem, że programiści obsługują wtyczkę, z której chcę korzystać.
Teraz, kiedy powiedziałem, że wtyczka ochrony poczty e-mail może nie wiedzieć dokładnie, co mam na
myśli, ale jedną z rzeczy, które zawsze robię z witrynami klientów, jest ochrona ich adresów e-mail
przed zbieraniem przez roboty spamujące w Internecie.
W przypadku, gdy faktycznie wpisują swój adres e-mail na stronie lub w poście lub
umieszczają go na stronie Kontakt lub widżecie paska bocznego na swojej stronie internetowej, istnieje kilka różnych sposobów ochrony adresów
e-mail przed zbieraniem przez roboty spamowe.
Ale doceniam to.
Podłącz
ah tutaj to jest adres e-mail i coater przez do Kreutz.
Jest to lekka wtyczka, co oznacza, że nie zajmuje ona żadnej przepustowości ani miejsca na
stronie internetowej.
Wszystko, co robi, to przekształca adres e-mail, gdy rozpoznaje go w systemie szesnastkowym, aby boty nie
mogły go pobrać.
Dlatego zwykle klikam Zainstaluj teraz i włącz wtyczkę w adresie e-mail, a urządzenie do powlekania nie przyjmuje
żadnej konfiguracji.
Automatycznie rozpoznaje adresy e-mail w witrynie sieci Web i konwertuje je na szesnastkowy.
Rzućmy okiem na to, jak to działa.
Zamierzam po prostu napisać adres e-mail prosto na pierwszą stronę witryny, a te będą
widoczne dla członków społeczności, których
nie będą mogły zbierać roboty spamujące.
Nawet jeśli miałbym to zrobić i powiązać i mieć możliwość klikania, nie da się go zebrać.
Zacznijmy więc od
aktualizacji tej strony, świetny prawdziwy adres e-mail, który jest widoczny na pierwszej stronie witryny.
Tu jest.
Pozwól mi otworzyć pasek narzędzi dla programistów internetowych, a następnie kliknij
opcję Wyświetl źródło i jeśli przewinę do źródła tej strony, zobaczmy, czy wejdę w ciało i widzę nagłówek
nagłówka strony.
A oto treść wpisu.
Pierwszy wiersz wygląda na cały ten szesnastkowy kod.
Zasadniczo konwertuje co kilka liter lub wiele liter w adresie e-mail na kody
szesnastkowe zamiast faktycznego napisu.
Dzięki temu jest on czytelny dla przeglądarki, ale nie jest możliwy do odczytania przez roboty spamujące.
W tym samym czasie, jeśli ten adres e-mail jest potencjalnie pożądany, powinien
być linkiem, który umożliwiłby kliknięcie adresu e-mail.
Zobaczmy, czy odświeżam stronę.
Adres e-mail będzie linkiem.
Oznacza to, że otworzy się mój program pocztowy i wyśle wiadomość e-mail na ten adres internetowy.
Kiedy kliknę link.
Ale jeśli
zrobimy to samo, spójrz na źródło tej strony, nawet jeśli jest klikalnym linkiem, to widzę,
że nawet wewnątrz łącza konwertuje ją na szesnastkową i konwertuje
tekst, który ludzie mogą odczytać do szesnastkowych, jak również że nie jest możliwy do zebrania przez roboty spamujące.
Zamierzam iść dalej i teraz wyślę ten adres e-mail.
Zaktualizuj stronę, na której znajduje się wiele wtyczek Google Analytics i możesz w zależności od sposobu
skonfigurowania motywu umieścić kod śledzenia Google Analytics bezpośrednio na każdej stronie witryny.
Ale łatwiej jest użyć wtyczki w tym przypadku, być
może znalazłeś wiele wtyczek Google Analytics, które zawsze
chcesz dać klientowi możliwość śledzenia ruchu, który trafia na ich stronę.
Spójrzmy.
Cóż, istnieje wiele wtyczek Google Analytics.
Jednym z najlepszych jest Google Analytics Hayter przez sumo często używam tego Sukhumi, jako często bezpłatnej usługi, której
używam do udostępniania i tworzenia sieci społecznościowych, do której również dołączymy w późniejszym filmie.
Możesz jednak aktywować tę wtyczkę od razu, a następnie skonfigurować kod bezpośrednio u swoich klientów.
Konto Google Analytics
jeszcze jedno.
Wyszukajmy wtyczkę Google Maps świetnie.
Pierwszą rzeczą, na którą patrzę, jest liczba aktywnych instalacji i liczba pozytywnych recenzji.
WP Mapy Google, które wyglądają dobrze.
300000 aktywnych instalacji podczas przewijania w dół Nie widzę nikogo tak popularnego.
Oto dobry.
Wygląda na kompatybilny.
Zaktualizowano cztery dni temu 100000 instalacji.
Ale chłopiec ten jeden zaktualizowany sześć godzin temu.
Trzysta tysięcy instalacji i zgodnych z moją wersją wordpress.
Ta wygląda dobrze.
Świetny.
Aktywuję wtyczkę, a
później w tym rozdziale skonfiguruję każdą z tych czterech wtyczek i dostosuję ją do strony z
broszurami.
W tej lekcji użyłeś słowa klucz szyfrowania prasy i generatora soli, aby wkleić kody bezpieczeństwa do
pliku konfiguracyjnego WP i zobaczyłeś, jak się wylogował z wordpress.
Następnie poszedłeś i znalazłeś darmowe wtyczki z repozytorium wtyczki Wordpress, które będzie używane na tej
stronie broszurowej, upewniając się, że wyglądają na aktualne i obsługują je.
Następnie dostosuje stronę główną witryny wybierając układ będzie również spojrzeć na różnicę między stronami i posty
w wordpress i dowiedzieć się, kiedy korzystać z każdego.