Wtyczka migracji WP w jednym ma pewne ograniczenia.
Na przykład darmowa wersja działa tylko na stronach mniejszych niż 512 megabajtów.
W tym filmie przeprowadzisz migrację swojej witryny lokalnej przy użyciu innej bezpłatnej wtyczki zwanej duplikatem, w
takim przypadku nie będziesz musiał tworzyć nowej instalacji Wordpress, aby otrzymać kopię importu migracji lub zrobi
to za Ciebie pod koniec tego filmu.
Zrobisz kopię swojej witryny z duplikatem lub wtyczką i zainstalowałeś ją w pustej lokalizacji
bez instalowania nowej witryny WordPress.
Zróbmy to.
Przeniesiemy ostatnią stronę, nad którą pracowaliśmy w motywie 2014, a jeśli jeszcze jej nie masz, upewnij się, że zaczynasz mapę,
a następnie przejdź do swojego U. R. L. tam, a także przejdź
do strony administratora i zaloguj się.
Byłoby również wygodne, gdybyś miał otwartą stronę startową w przeglądarce, tak jak ja tutaj
z mapy, abyśmy mogli uzyskać dostęp do bazy danych, jeśli używasz koła zamachowego lokalnego dla lokalnego środowiska programistycznego,
musisz przejść przez kilka kroki, aby utworzyć drogę i środowisko, aby uzyskać migrację witryny
w trybie lokalnym za pomocą koła zamachowego, kliknij przycisk plus, aby utworzyć nową witrynę, a następnie wprowadź wszystkie informacje,
które już to zrobiłem i nazwałem to migracją ręczną.
A jeśli spojrzę na pliki witryny pod użytkownikami i moją nazwę użytkownika na komputerze i stronach lokalnych, możesz
zobaczyć folder ręcznej migracji tutaj.
Kiedyś utworzyłem to w aplikacji, a następnie w miejscu publicznym, gdzie znajdowały się pliki WordPress.
Właśnie je usunąłem, aby przygotować środowisko do umieszczenia instalatora i pliku archiwum.
Inną rzeczą, którą musisz zrobić, to przejść do strony lokalnej i do strony, którą właśnie utworzyłeś w bazie danych.
Otwórz administratora lub narzędzie za pomocą tego przycisku, a następnie usuń wszystkie tabele z istniejącej bazy danych.
Wtedy twoje środowisko będzie gotowe do przygotowania zduplikowanej wtyczki.
Jeśli korzystasz z witryny Serwer naziemny, zaloguj się.
Możesz kliknąć moje konta, a następnie przejść do panelu C. Stamtąd możesz przewinąć w dół do plików
i otworzyć menedżera plików.
Zrobiłem to tutaj.
Możesz również uzyskać dostęp do baz danych, przechodząc tutaj i klikając P
HP mój administrator pozwala otworzyć pulpit WordPress i przejść do wtyczek i kliknąć dodać nowy, użyć pola wyszukiwania
słowa kluczowego i wyszukać duplikaty słów lub duplikat lub wtyczka migracji WordPress to ten, którego
szukamy.
Widać, że mam go już tutaj aktywną, ale możesz użyć przycisku w prawym
górnym rogu, aby kliknąć zainstalować, a następnie aktywować po aktywacji wtyczki.
Zobaczysz tutaj pozycję menu, a ona ma tylko kilka opcji do wyboru, pakiety narzędzi i ustawień, a także
GoPro.
Nie potrzebujemy wersji pro, więc użyjemy tutaj darmowej wersji i stworzy ona coś, co
nazywa się pakietami, których użyjemy do migracji naszej witryny na inny serwer lub inny host.
Więc jeśli klikniesz pakiety właśnie tam, zobaczysz, że utworzyłem kilka pakietów testowych.
Otrzymasz komunikat, że nie masz jeszcze żadnych pakietów, a Twoim zadaniem jest utworzenie nowego pakietu.
Ten pakiet jest tym, czego użyjesz do zainstalowania kopii tej witryny na nowym serwerze, który może po prostu użyć wszystkich ustawień domyślnych
i nada jej nazwę wraz z datą i nazwą strony.
Po prostu kliknę następny przycisk i musisz zostawić tę stronę otwartą, skanuje stronę i mówi ci, czy
wszystko jest dobrze w każdej z tych kategorii.
Jeśli masz tutaj czerwone oznaczenie, możesz mieć problem i być może będziesz musiał go otworzyć i zobaczyć,
co zalecają.
Ale jeśli wszystko jest tutaj zielone, zrobimy kopię plików i bazy danych, a następnie
spakujemy ją do pakietu zawierającego wszystkie te rzeczy.
Plus plik instalatora, więc kliknę Kompiluj, a następnie buduje pakiet.
Zwykle zajmuje to tylko kilka minut, a następnie zrobimy coś z tym pakietem.
Po zbudowaniu pakietu wtyczka zapisuje plik instalatora i plik archiwum wewnątrz instalacji
wordpress.
Daje ci te przyciski pobierania, ale nie musisz ich pobierać z tej strony.
W rzeczywistości wróćmy do pakietów i zobaczysz, że mam tutaj trzecią wersję, którą właśnie
stworzyłem.
Oto kolejny link do tych plików. Możesz je również pobrać ze struktury plików.
W rzeczywistości w moim lokalnym środowisku na mapie miałem problem po kliknięciu instalatora
w celu zapisania pliku, jeśli spojrzysz na moje powiadomienie o pobraniu tutaj.
Ten plik instalatora nie powiódł się i widać, że kilkakrotnie zawiódł. Nie zdarza się to w każdym środowisku, ale to
nie znaczy, że nie można użyć wtyczki.
Oznacza to po prostu, że musisz ręcznie wejść do swoich plików, znaleźć instalatora i plik archiwum
i użyć go przy następnej instalacji.
Przejdź do folderu mapy i otwórz dokumenty H2, w których znajdują się foldery witryny sieci Web.
Przejdź do folderu witryny z broszurami lub folderu, w którym utworzyłeś pakiety, a
zobaczysz nowy folder o nazwie migawki WP, który powiela się lub tworzy dla Ciebie.
Zobaczysz tutaj różne pliki.
Mam trzy różne pakiety i mogę znaleźć te, których szukam, bezpośrednio w tym folderze.
Teraz, jeśli się trochę przejdę, mogę spojrzeć na datę i
godzinę i zobaczyć, które z nich szukam, więc szukam instalatora i plików archiwalnych, które właśnie utworzyłem.
Mogą to być jedyne, które masz, jeśli nie zbudowałeś wielu pakietów.
Zamierzam wziąć te dwa pliki do archiwum i plik
instalatora i zamierzam przenieść je do nowego folderu w dokumentach HP i nowego
folderu mapy, więc utworzę nowy folder w dokumentach HP również będę nazywał migrację.
Widzicie, że już wykonałem migrację.
To także migracja.
Nie ma znaczenia, jak to nazwiesz, ale na razie możemy zostawić ten folder pusty.
To, co robi duplikat lub wtyczka, polega na tym, że tworzy całą kopię starej witryny WordPress, w tym
wszystkie pliki korpusu programu word press, i wykorzystuje te zarchiwizowane pliki do zbudowania nowej witryny.
Więc nie musisz ponownie instalować Wordpressa.
Zamierzam je przenieść i przytrzymać kontrolę i skopiować je do mojego nowego folderu w dokumentach H2, a następnie muszę
wykonać jeszcze jeden krok, zanim będę mógł przywrócić i przenieść moją witrynę do nowej lokalizacji.
Teraz w wielu przypadkach możesz po prostu kliknąć przycisk instalatora i przycisk archiwizacji, aby móc po prostu
użyć komputera do pobrania samego pliku i przeniesienia go we właściwe miejsce.
Po prostu pokazuję alternatywny sposób na wypadek, gdyby jak ja przycisk instalatora nie działał.
W tym przypadku zamierzamy przejść do tego pliku instalatora w naszym nowym folderze mapy, na który przemianowałem nazwę migracji
witryny z broszurami, i możesz nazwać to, co chcesz, aby było to
trochę łatwiejsze.
Zmienię nazwę tego pliku bez wszystkich tych numerów referencyjnych i po prostu nazwiemy go
kropką P. instalatora HP robi to.
Teraz mogę wrócić do mojej przeglądarki i będę mógł otworzyć nową kartę i wpisać
adres nowego instalatora slashowego folderu kropka P HP.
Teraz powinieneś dostać ekran, który jest głęboko zduplikowany, który przeprowadzi cię przez
zaledwie kilka kroków, aby utworzyć nową witrynę.
Musisz tylko kliknąć to pole, które mówi, że zastąpi ono istniejącą bazę danych lub
utworzy ją.
I tak, jeśli naciśniesz następny przycisk, przejdzie on do kilku kolejnych kroków i przeprowadzi cię przez kilka
kroków.
Teraz odkryłem, że kiedy używam matematyki, jestem w stanie zezwolić na duplikowanie lub utworzenie dla mnie nowej bazy danych i jest to jedna
z dwóch opcji w ramach tej akcji.
Punktor tutaj.
Jeśli to nie zadziała, możesz utworzyć bazę danych, tak jak zrobiliśmy to przed użyciem P
HP my admin w instalacji mapy, a następnie umieść lokalnego hosta i nazwę bazy danych, a następnie root
na razie dla użytkownika i hasła .
Spróbuj, ponieważ jest to trochę łatwiejsze.
Zezwól wtyczce na utworzenie nowej bazy danych.
Możesz po prostu wybrać ten element, a następnie nazwać bazę danych.
Zawsze nadawałem nazwę bazy danych tak samo jak stronie, aby była wygodna, a hasło
identyfikatora użytkownika w bazach danych map to zawsze root i root, kliknij następny przycisk i sprawdzi, czy właśnie tak
chcesz go skonfigurować.
Tak, powiedziałem, że instalowanie bazy danych mówi mi, że nowe ustawienia będą tutaj adresem,
ścieżką i tytułem strony.
Możesz nawet zmienić tytuł strony, jeśli chcesz.
Tutaj.
Tylko po to, abyś wiedział, który jest który z nich, i kliknij przycisk Dalej.
Teraz, jeśli przejdziesz do tego kroku 4, wygląda na to, że wszystko działało.
Możesz kliknąć admin, zaloguj się, otwiera nową kartę, a teraz możesz zobaczyć, że znajduje się ona pod nowym adresem witryny i
monituje Cię o zalogowanie się, więc zalogowałem
się na nowej stronie.
Widać, że tytuł ma migrowane nowe słowo, które dodałem do zduplikowanych ustawień, a teraz jest
ostatni krok.
Chcesz usunąć pliki instalacyjne, ponieważ ten instalator kropka P. HP to coś, co jest publicznie dostępne i nie
chcesz, aby ktokolwiek mógł włamać się do Twojej witryny przy użyciu tego pliku.
Więc jeśli po prostu klikniesz usuń pliki instalacyjne, powiesz teraz, co to zrobiło, że
usunął te pliki z nowej witryny, a przy okazji nadal istnieją one na starej stronie, a następnie możemy przejść do
deski rozdzielczej.
Możesz przewinąć i kliknąć prawym przyciskiem myszy, aby odwiedzić witryny i otworzyć je tutaj, wszystko jest
dokładnie takie samo jak nasza oryginalna strona, z wyjątkiem adresu i oczywiście, jeśli zmieniłeś nazwę, duplikat
lub plik instalatora wtyczki zajął się całym migracja, w tym zmiana wszystkich U lub LS na nowy
adres nowej witryny.
Stworzyła również bazę danych dla Ciebie, jeśli zduplikowana wtyczka nie mogła utworzyć bazy
danych dla Ciebie, wystarczy otworzyć mapę i otworzyć stronę startową, którą tutaj otworzyłem i użyć
menedżera bazy danych P HP utwórz nową bazę danych.
Tak jak zrobiliśmy wcześniej.
Więc jeśli klikniesz kartę baz danych u góry, możesz wybrać nazwę bazy danych i po prostu kliknąć Utwórz, która
pozwoli ci uzupełnić szczegóły tej bazy danych nazwą, a następnie root i root
dla nazwy użytkownika i hasła oraz zduplikować lub być w stanie zapełnić to w migrowanej witrynie.
Oto jak wyglądałby ten proces.
Wiem, że w mojej oryginalnej witrynie wciąż mam dostępne te pakiety, więc utworzę
nowy i utworzę bazę danych ręcznie.
Tak jak możesz to zrobić, wiem, że jest to dostępne w dokumentach HD.
Mogę po prostu utworzyć inny
folder, ten nazywam migracją
3, i mam na myśli, że biorę to samo do archiwizacji plików i po prostu kopiuję
je tutaj, a następnie zabiorę instalator pp i zabiorę go cały ten dodatkowy tekst w nazwie
pliku, dzięki czemu mogę łatwo przejść do tego pliku w nowym folderze migracji witryny w folderze 3 w
dokumentach HP.
Więc jeśli tylko wrócę i otworzę nową kartę w przeglądarce, pójdę naprzód
i napiszę poprawny adres slash install lub kropka P HP ponownie.
To powinno otworzyć zduplikowaną wtyczkę, ale wygląda na to, że muszę mieć tutaj błąd ortograficzny. Zobaczmy.
Przeniesienie broszury trzy Co
zrobiłem źle.
Spójrzmy.
To może się zdarzyć, że migracja witryny z broszury trzy to nazwa folderu w dokumentach
HP, która wygląda dobrze.
Witryna z broszurami współ hosta. Tutaj możesz zobaczyć, że brakuje mi strony w adresie URL.
Więc teraz powinienem otworzyć mój duplikat lub wtyczkę.
Proszę bardzo
Teraz muszę tylko zaznaczyć pole.
Mam tutaj dwa podania, więc wygląda na to, że wszystko powinno działać.
Trwa wdrażanie, więc teraz, gdy przejdę do tego kroku, chcę zamiast tworzyć nową bazę danych, zamierzam użyć akcji
connect i usunąć wszystkie dane, i tak będę mieć pustą bazę danych.
Tak więc, gdy jestem na tym ekranie, wrócę do HP mojego administratora i zamierzam utworzyć nową bazę danych w PSP moja nazwa
administratora
bazy danych broszura migracja witryny 3 i po prostu kliknij Utwórz.
Teraz pokazuje mi tę bazę danych i widać, że nie znaleziono tabel, ponieważ proces
migracji zapełni istniejącą bazę danych.
Muszę tylko wiedzieć, jaka jest nazwa bazy danych.
I oczywiście nazwa użytkownika i hasło to root i root.
Wróćmy więc do duplikatu naszego instalatora i nazwy bazy danych.
Pewna migracja witryny z trzech.
Upewnij się, że poprawnie to przeliterowałeś.
I oczywiście musisz mieć użytkownika i hasło root i root, a następnie kliknij przycisk Dalej.
Mówi mi, czy chcę uruchomić instalatora z tymi ustawieniami i mogę to nazwać.
Zobaczmy, że nazwiemy tę stwórz bazę danych, stwórz bazę danych, żeby wiedzieć, co to jest, a potem po prostu
uderzę w następną.
Wygląda na to, że wszystko działa.
Znowu uderzę administratora, zaloguj się i wprowadzę prawidłowe hasło,
a potem znów udało się przeprowadzić migrację. Mogę kliknąć teraz usunąć pliki instalacyjne i wszystko gotowe.
Mogę najechać na nazwę i kliknąć prawym przyciskiem myszy i otworzyć stronę w nowa karta ponownie
dokładna kopia z wszystkimi innymi poprawnymi migracji strony z broszurami 3 cała nawigacja działa zmieniła bazę danych
i jeśli wrócimy do BHP mój administrator i odświeżę, jeśli przejdę do tej konkretnej migracji strony z broszurami
bazy danych 3 możesz zobacz, że dodano wszystkie tabele bazy danych dla tej witryny.
Niesamowite w tym filmie zrobiliśmy pełną kopię naszej strony z broszurami i zainstalowaliśmy ją za pomocą duplikatu lub
podłączając do nowej lokalizacji dokładnie takiej samej jak oryginalna witryna w następnym filmie, przejdziemy bezpośrednio do plików
i bazy danych i przeprowadzimy migrację strona całkowicie ręcznie.
Zrozumiesz wszystko, co WordPress musi działać, bez względu na to, gdzie jest hostowane.
Chodźmy.