W tym filmie zaprojektujesz stronę główną motywu autora z zawartością i specjalnymi widżetami, korzystając z
dokumentu konfiguracji układu, aby zaplanować układ.
Stworzysz stronę główną za pomocą statycznej zawartości i niektórych widgetów warunkowych, jeden z nich, który jest
specjalnym widgetem książki, który jest dołączony do wtyczki autora pro pod koniec tego filmu. Będziesz
miał pełną stronę główną, która będzie wyświetlać zawartość niestandardowy czas post-time.
Najpierw zacznijmy od zebrania wszystkich narzędzi, których potrzebujemy, aby rozpocząć dostosowywanie strony głównej dla tej
pro pro witryny, którą budujemy właśnie tutaj.
Przede wszystkim mam moje przeniesienie autora autora lub nazwę mojej strony tutaj i kliknięcie prawym przyciskiem myszy
na stronie wizyty i otworzyłem stronę w nowej karcie.
To właśnie mam tutaj z naszymi oryginalnymi widżetami paralaksy, skonfigurowanymi wewnątrz niektórych
obszarów widżetów dla strony głównej, a także stopki.
Zmieniamy je i sprawimy, że strona główna witryny autora pro będzie wyglądać jak wersja
demo.
Więc mam również stronę demo otwartą ze Studio press demo dot studio press dot com slash autor.
Teraz, jeśli masz otwarte okno, możesz zobaczyć, że jest skonfigurowany w określony sposób, a
my przejrzymy to, co zawiera każda z tych części witryny pod kątem ich widżetów na stronie głównej.
Teraz jeszcze kilka innych narzędzi, które chcesz otworzyć, zanim zwolnię,
próbując samodzielnie skonfigurować stronę główną autora pro jako wyzwanie dla tego filmu.
Przede wszystkim w desce rozdzielczej zapamiętasz pobieranie plików demo motywu, a jeśli otworzę
je wewnątrz mojego pulpitu w tym folderze o nazwie Pliki demonstracyjne w konfiguracjach układu Genesis, mamy dwie
rzeczy, które chcemy otworzyć.
Pierwszym z nich jest dokument autora i układ wnętrza, który jest urządzeniem PDA.
I mam to otwarte tutaj, że pokazuje mi, że w zależności od tego, ile widgetów
mam w każdym obszarze widżetów na pierwszej stronie, wyświetli je w określonym układzie.
Po drugie mam obraz, który umieściłem w plikach demo motywu, który jest obrazem, który przypisuje
każdą z pięciu różnych sekcji na pierwszej stronie autora, który możesz znaleźć, jeśli ponownie otworzę
Eksploratora Windows, możesz znaleźć pod tą stroną główną jest autor jpeg.
Dostałem to na stronie konfiguracji motywu prasowego, do której masz dostęp.
Gdy jesteś członkiem prasowej studio i jesteś właścicielem jednego z ich motywów i Gen. ale dostarczyłem ci ten obraz, abyś mógł go
otworzyć w programie do podglądu lub w Photoshopie lub czymś podobnym, abyś
mógł zobaczyć, jakie są poszczególne sekcje.
Przejrzyjmy każdą z tych sekcji, a ja wyjaśnię, w jaki sposób jest skonfigurowane demo.
Następnie możesz spróbować ustawić witrynę w ten sam sposób.
Przede wszystkim w panelu kontrolnym Wordpress można otwierać widżety wyglądu, a spójrzmy tylko na
jeden z widżetów dostarczonych przez wtyczkę author pro.
Teraz jest to opisywany widget książki.
Jest bardzo podobny do widżetu strony głównej Genesis, ale ma do czynienia z niestandardowym typem postu dla
książek, które są tutaj w bibliotece jako wszystkie nasze niestandardowe informacje o typie postu.
Jeśli więc otworzymy pierwszą stronę i po prostu wyciągniemy widżet z polecaną książką do tego obszaru, otworzy się i będziemy
mogli zobaczyć, jakie są nasze opcje.
Istnieje tytuł, w którym możesz wybrać książkę spośród wszystkich niestandardowych elementów postów w książkach,
które chcesz wybrać, czy chcesz sprawdzić polecany obraz do wyświetlenia i rozmiar obrazu.
Oto, gdzie można zobaczyć, że wtyczka autora pro zapewnia różne rozmiary miniatur podczas
wprowadzania obrazów do WordPress.
Tworzy obraz o 360 na 570 pikseli, który jest obrazem okładki książki, a także tworzy obraz o rozdzielczości 800 na
800 pikseli, który można zobaczyć w postaci kwadratu dla polecanych obrazów w witrynie sieci Web.
Są to mniejsze miniatury zdjęć do książki.
A tutaj jest kwadratowy obraz o wymiarach 800 na 800 i widać, że ten jest wypuszczony w prawo.
W tym płynie po lewej.
A potem w końcu tutaj jeden płynie w lewo na dole.
Widżet autora z powrotem na pulpit nawigacyjny.
Pod tymi widżetami widać, że możesz wybrać wyrównanie obrazu, czy jest w lewo, czy w środku.
Ta strona autora pro strona główna służy do wyświetlania polecanych obrazów w lewo lub w prawo oraz
do korzystania z kwadratowych miniatur obrazów treści, które wtyczka tworzy dla nas.
Możesz także zdecydować, czy chcesz wyświetlić polecany tekst z obrazem, który, jak będziesz pamiętał, będzie
czerwony. Nagroda za wygraną, niezależnie od tego, gdzie się tam znajdujesz, jest tekstem funkcji, a następnie z powrotem
w widżecie.
Jeszcze raz możesz zdecydować, czy chcesz pokazać tytuł książki, pokaż autora
książki i ile treści, które znamy, ponieważ użyliśmy Genesys, zawierał
widżety strony wcześniej oraz czy pokazywać cenę i czy pokazywać przycisk i co chcesz powiedzieć.
Są to polecane widżety książek na pierwszej stronie numer dwa.
Zobaczmy, czy widzę mój obraz, który ma etykietę ze strony 2, zawiera 4 z tych wyróżnionych
widżetów.
A jeśli spojrzysz na konfiguracje układu, jeśli mamy cztery przedmioty, wyświetlimy je na stronie
w jednym rzędzie po cztery.
I właśnie to zaprojektowała strona główna autora pro.
Z powrotem na desce rozdzielczej widzimy, że na pierwszej stronie znajduje się menu, a następnie menu, które ma być
wyświetlane poniżej, a następnie pojawia się i naprawia się na górze, aby zawsze było
widoczne wraz z menu głównym jako dobrze.
Tutaj mamy opublikowany post, który znajduje się w blogu na stronie internetowej.
Mamy tu trzy widżety tekstowe, które dostarczają opinii lub recenzji książek.
I mamy jeszcze jeden polecany widżet strony, a ten ma stronę o
autorze tutaj wskazaną za pomocą widgetu strony funkcji agenesis.
Twoim wyzwaniem w tym filmie jest skonfigurowanie strony domowej autora pro, aby wyglądała jak próbka lub wersja
demonstracyjna z powrotem w naszym obrazie, która przedstawia różne sekcje.
Jeszcze jedna szybka recenzja.
To jest agenesis zawierająca widget strony.
Numer dwa jest dla Genesis wyróżnione widżety książek numer trzy to agenesis wyróżniony post widget numer cztery to trzy widżety
tekstowe, które są wypełnione pewnymi informacjami, które mogą być recenzjami książek
lub referencjami.
I na końcu numer strony z widżetami numer pięć to kolejna strona z Genesys, który widżet.
Śmiało i spersonalizuj własną stronę początkową w swojej własnej witrynie piaskownicy studenckiej wideo Pozza, a teraz pokażę
ci, jak to robię.
Powodzenia.
OK, jak się masz, mam nadzieję, że ci się to udało.
Teraz wróciłem do pulpitu Wordpressa i wciąż jestem na stronie widżetów.
I na tej pierwszej stronie jedna sekcja, w której oglądaliśmy sondę Genesis, zawierała widżet książki.
Właściwie to nie chcę tego.
Chcę, żeby to było na stronie tytułowej strony numer dwa i zamierzam po prostu umieścić te
widżety tekstowe tutaj, aby się ich pozbyć, a od strony 3 Mam również dodatkowe widżety, które miałem wewnątrz próbki piaskownicy
studenckiej tam jest coś na pierwszej stronie 5.
Tak.
Wyciągnę to stamtąd.
Więc mam na pierwszej stronie jedną dwie trzy cztery i pięć gotowych do wyjścia.
Powinienem również zaznaczyć, że możesz, jeśli chcesz otworzyć Dostosuj ją i użyj obszaru widżetów oraz Dostosuj ją, aby
zobaczyć podgląd na żywo w trakcie pracy.
Często zdarza się, że jest trochę więcej miejsca do pracy nad stroną edycji rzeczywistych widżetów wyglądu bez
podglądu na żywo tutaj po prawej stronie, ponieważ wiem, jak to będzie wyglądać.
Naprawdę nie potrzebuję podglądu na żywo w tym czasie i zamierzam użyć większego ekranu edycji widżetów
w tym przykładzie.
Więc mam tutaj pierwszą stronę i wiesz, że jedyną rzeczą, którą muszę zrobić, to usunąć menu niestandardowe
z tego podstawowego paska bocznego.
Więc na pierwszej stronie wiem, że chcę stronę z Genesys, a to będzie dotyczyło autora.
Zobaczmy.
Najlepiej sprzedający się autor.
To jest strona o tytule Najlepiej sprzedający się autor.
Naprawdę chcę tę stronę tutaj.
Autor bestsellerów Chcę pokazać polecany obraz i chcę użyć tego polecanego rozmiaru treści, który
jest kwadratowym obrazem 800 na 800 pikseli.
Ten, który moim zdaniem jest usprawiedliwiony na prawo lub płynie w prawo, więc wyrównam ten obraz na
prawą stronę.
Zamierzam pokazać tytuł strony i zamierzam pokazać treść strony, ale tylko pewną liczbę
znaków.
I dla mojego więcej tekstu zamierzam po prostu napisać więcej, a te dwie małe strzały są miłe.
Więc uderzam w obronę, a teraz lubię wracać i po prostu sprawdzać moją pracę, gdy robię zmianę z każdej strony.
To wygląda świetnie.
DOBRZE.
Mogę więc dopasować nieco więcej tekstu, jeśli podoba mi się, że wygląda na mniej.
W przykładowym demo, ale podoba mi się, jak to wygląda i im więcej przycisku jest ładnym przyciskiem rolowania od
białego do czarnego.
I oczywiście pokazuje to poniżej.
To wygląda świetnie i wygląda na to, że mam tutaj jedną książkę, która nie jest dobrze skonfigurowana bez przykładowych obrazów lub czegoś
w tym stylu.
I oczywiście jeśli spojrzę na układ, jeśli mam tylko jeden widżet w obszarze widżetów, pokażę
mu całą szerokość.
To, czego chcę, to widżety książek na tej stronie głównej.
Więc pozwól mi wrócić do strony edycji słów prasowych tutaj i mogę zamknąć pierwszą stronę i teraz,
ponieważ mam pierwszą stronę do otwarcia Będę konfigurować te po kolei, więc dla mojej pierwszej użyję tej książki przez
most.
Chcę pokazać polecany obraz i zamierzam użyć tego specjalnego rozmiaru do okładek
książek o nazwie Autor pro dla miniatury, a ja po prostu nie będę miał obrazu.
Ale chcę pokazać polecany tekst na wypadek, gdyby na każdej z okładek książek był niebieski baner.
Chcę pokazać, że nie wyświetli się, jeśli nic nie jest wypełnione w niestandardowych polach.
Chcę pokazać tytuł książki i autora, ale nie zamierzam pokazywać żadnych treści.
Nie muszę pokazywać ceny, ale zostawiam to jako widok.
To będzie mój miły przycisk, więc ludzie będą mogli przejść do książki, klikając
przycisk klikając tytuł lub klikając polecany obraz.
Więc jeśli tu trafię, mogę rzucić okiem na to, co mam.
Jeśli używam tylko jednego widżetu i nie jest to tak, jak chcę, aby wyglądało, chcę zrobić 4 widżety w całym tekście, a
więc postaram się utworzyć tutaj trzy dodatkowe widżety książek i film, a gdy je utworzę, zacznę to
i będzie wyglądać.
OK, teraz mam wszystkie cztery polecane widgety książek.
To moja ostatnia rzecz, którą widzę, że mam wszystkie te same elementy sprawdzone bez zawartości i mogę
to zamknąć, jeśli wrócę, a potem odświeżyłem stronę tutaj.
Tutaj widzisz, że od góry jest moja strona z poleceniami, moja nawigacja właśnie
tutaj, a potem mam fajnie wyglądające przedmioty w każdej z nich, które można kliknąć.
Jest tu link do strony z autorami, ponieważ wybrałem wyświetlanie nazwiska autora, a następnie możesz zobaczyć mój
wyróżniony baner tekstowy w jednej z książek tutaj.
Jeśli kliknę tę samą stronę, zobaczysz, że moje strony z pojedynczą książką wyglądają dobrze i mają wszystkie
odpowiednie informacje, które zostały wypełnione, gdy dokonaliśmy importu X-kwoty.
Wracam do strony głównej.
Następnym krokiem będzie następny obszar strony głównej.
Strona tytułowa 3.
Więc tutaj, w widżetach, mogę zamknąć stronę główną do teraz na pierwszej stronie 3.
Wiem, że to były posty z cechami Genesys, w których obecnie zamieszczone posty różnią się
od polecanych stron i opisanej strony książki, ponieważ możesz mieć je jako warunkowy widget, który pokazuje posty z
określonej kategorii lub jak.
Jednak wiele z najnowszych postów i ile chcesz zrekompensować A więc jeśli chcemy
tylko pokazać najnowszy wpis we wszystkich kategoriach możemy wybrać kilka różnych pozycji tutaj, chcemy pokazać polecany
obraz.
Ponownie chcemy zrobić ten specjalny rozmiar miniaturki polecanych treści i wyrównać ten tekst w
lewo, a przykład pokaże tytuł postu, a następnie wyjdźmy i pokaż informacje o poście, a tym
razem pokażmy standardowy fragment i czytaj więcej, który wygląda dobrze.
W rzeczywistości zmienię go tak, aby pasował do mojego
drugiego.
Czytaj więcej tekstu, a następnie kliknę przycisk Zapisz i przyjrzyjmy się.
Odśwież stronę w mojej drugiej karcie.
W porządku, mam najnowszy post Hello World.
Właściwie to nie chcę tego.
Przeglądam pod postami wszystkie posty, które chcę.
Za IcelandS Easts, który był ostatnim POSSO w tym cześć świecie, który pojawił się wraz
z moją nową instalacją WordPressa, po prostu wrzuciłem go do kosza, co powinno sprawić, że Islandia pojawi się jako najnowszy
post.
Świetny.
A teraz ma to obraz polecany.
Ale jeśli kliknę lub kliknę tytuł, zobaczysz, że polecany obraz w tym autorskim zespole nie jest wyświetlany
na stronie pojedynczego wpisu.
Tak jak polecany obraz na stronach archiwalnych i na pierwszej stronie.
Jeśli więc chcesz umieścić obraz wewnątrz treści, umieścisz go tutaj ręcznie pod postami za
Islandią.
Jest z powrotem tutaj i ponownie trafi i przejdzie na stronę główną.
Teraz mam jeszcze dwa obszary, które chcę wypełnić, więc powrócę do ekranu edycji widżetów wyglądu i zobaczmy,
że była to pierwsza strona 3 na pierwszej stronie 4.
Mam teraz trzy widżety tekstowe.
Znowu, jeśli otworzę swój dokument układowy, jeśli zrobię 3, to natrafią na ładną siatkę i używam
tam trzech widżetów tekstowych sugerowanych przez demo studyjne.
Jeśli powrócę na pierwszą stronę 4 w obszarze widżetów, przeciągnę na nią widżety tekstowe i naprawdę po
prostu umieszczę tam trzy widżety
tekstowe, a ja po prostu nadrukuję je bardzo szybko i wezmę trochę usta i tekst tutaj.
Lauren ipsum.
Mam więc jakiś przykładowy tekst, który można tam znaleźć.
Być może spędziłeś trochę więcej czasu, ale nie musiałeś.
No to idziemy, dostanę kontrolę nad C dla kopii.
Miałem zamiar pobrać trochę tekstu tylko dla obszaru zawartości.
Następnie, aby zapisać to uczenie, które mam z trzema, ale te
same treści i uderzyć, zapisać OK. Powrócę na stronę główną i przyjrzę się.
Dwa i trzy
pokazują gdzie jest widżet Jeden tam jest trzy, z których jeden może nie trafić.
No to jedziemy.
Będę zamknąć.
Pierwsza strona czwarta.
I wreszcie na pierwszej stronie piątej.
Przywołajmy inną stronę z poleceniami Genesys, a ta jest stroną autora.
Zamierzam ponownie wyświetlić polecany obraz o niestandardowej miniaturze o rozdzielczości 800 pikseli.
Chcę, aby ten obraz przesunął się w lewo.
Na pewno pokaż tytuł strony i treść.
Jest miejsce na około 300 znaków, a następnie czytasz więcej za pomocą dwóch strzałek, a zobaczę, czy widzisz,
gdy wiesz, co robisz, dzieje się to dość szybko.
Dostosowywanie motywów Genesis i stron głównych kompozycji Genesis w tej lekcji.
Twoim zadaniem było indywidualne dostosowanie strony głównej autora za pomocą dostępnych obszarów widżetów.
Dokument konfiguracji układu i demonstracja jako przykład pokazują, że wtyczka autora pro zapewnia
nam łatwy sposób wyświetlania niestandardowego typu postu, jaki tworzy.
Następnie skończymy dostosowywanie autora pro-se.
Pracowaliśmy nad wypełnianiem obszarów widgetu stopki i obszaru widgetu po wpisie, którego używa wiele
motywów Genesys.
Weźmy się za to.