Podczas korzystania z lokalnego środowiska programistycznego faktycznie instalujesz działający serwer witryny sieci Web
na komputerze lokalnym, a komputery osobiste niekoniecznie są do tego przystosowane, ponieważ każdy komputer jest
inny.
Niektóre lokalne programy środowiskowe mogą nie działać, więc może być konieczne wypróbowanie kilku, aby znaleźć taki, który
działa.
Dokument na początku części 2 zawiera linki do różnych opcji w kilku kolejnych lekcjach.
Pokażę ci, jak pracować z Wordpress w każdym z tych środowisk.
Podczas lekcji wykorzystaj swoje lokalne środowisko programistyczne i postępuj zgodnie z nimi.
Nawet jeśli teraz używam innego, często używam mapy.
W trakcie lekcji, a także lokalnych przez koło zamachowe lub po prostu lokalne na moim komputerze z systemem Windows.
Oba działają zarówno na komputerach z systemem Windows, jak i Mac, a serwer stacjonarny serwer stacjonarny działa również
na systemach Windows i Mac.
Ten o nazwie Larry jest podobny do mapy, a inni po prostu go lubią, ale ma również automatyczny instalator dla
wordpress, co czyni go wygodniejszym.
Jednak Larry odszedł tylko dla systemu Windows, nie działa na komputerze Mac.
Proponuję zacząć od lokalnego.
Uważam, że jest najmocniejszy i najłatwiejszy w użyciu, o ile działa.
Ma kilka świetnych funkcji i szybki automatyczny instalator dla wordpress.
Jeśli pojawi się komunikat o błędzie, masz problemy.
Przejrzyj pytania i odpowiedzi w Udemy, ponieważ prawdopodobnie jest tam opublikowane rozwiązanie.
Jeśli to nie zadziała, przejdź do następnego i spróbuj.
W następnych kilku lekcjach pokażę ci, jak działa każde z tych lokalnych środowisk programistycznych, w
jaki sposób WordPress jest przechowywany pod względem plików i bazy danych, a także jak go używać, jak zainstalować Wordpress
i jak rozwiązywać wszelkie problemy.
Na przykład w moim Eksploratorze Windows tutaj możesz zobaczyć, że dla lokalnego lub lokalnego za pomocą koła
zamachowego pliki dla każdej witryny znajdują się w folderze zwanym lokalnymi stronami na mapie jako kontrast.
Jest w innym miejscu w folderze o nazwie H2 docs.
Istnieją również różne sposoby interakcji tych środowisk z bazą danych.
To p HP my admin, który może używać, ale ten nazywa się admin lub właśnie tego używa
lokalny dostęp do bazy danych.
Bądź na bieżąco z kolejną grupą filmów i podłącz je do tych, których potrzebujesz w następnych kilku filmach.
Pokażę ci, jak zainstalować Wordpress w każdym systemie.
Gdzie znaleźć pliki witryny oraz bazę danych w każdym lokalnym środowisku programistycznym.
Chodźmy.