W ostatnim filmie utworzyłeś pełną kopię witryny WordPress w innym miejscu serwera i
masz problemy z wtyczkami.
Wszystko zostało zrobione niewidocznie w tle.
Migrujmy teraz witrynę ze środowiska lokalnego na serwer działający na ziemi.
Sam zrobisz wszystkie kroki.
I przez ten proces dowiedz się, jak one działają razem.
Pod koniec tego filmu zrozumiesz proces migracji witryny WordPress i będziesz mógł samodzielnie
przenieść witrynę lub zarządzać obszarem przejściowym, o ile masz dostęp do plików i bazy
danych.
Teraz ta ręczna technika migracji może działać w celu przeniesienia witryn WordPress z dowolnego lokalnego środowiska
programistycznego do dowolnego środowiska hostingowego na żywo.
Ale w tym filmie przeniesiemy witrynę, którą nazwałem 20-20 jedną lokalną przez Flywheel, która
wygląda tak, używając domyślnego motywu 2020 w WordPress.
Przeniesiemy go na moje bezpłatne konto próbne naziemne o nazwie G. RE. o trzy.
WordPress składa się z dwóch części.
Są tutaj pliki, które klikam, mogę otworzyć Eksploratora Windows z plikami plików WordPress, jak wiadomo z poprzednich lekcji
składają się z zawartości administratora WP i obejmują foldery oraz wszystkie pliki WordPress
P HP.
Teraz jest też baza danych.
Baza danych zawiera całą treść i informacje oraz wszystkie dane, których potrzebuje słowo
press.
Teraz, jeśli wrócimy do tych plików.
Jedynym miejscem dostosowywania witryn jest folder zawartości WP.
Te dwa inne foldery i wszystkie pliki P P w ogóle nie są dostosowywane podczas tworzenia witryny internetowej
WordPress.
Musimy tylko przenieść folder zawartości WP, a następnie zaimportować bazę danych do istniejącej bazy danych.
I możemy przekonwertować istniejącą pustą witrynę WordPress na samą migrowaną witrynę.
W rzeczywistości nie musimy przenosić wszystkich plików WordPress, aby ułatwić sobie.
Musimy przejść do bezpiecznego konta naziemnego i zainstalować świeżą pustą witrynę WordPress, a następnie przeprowadzimy
migrację tego, co musimy, z naszego lokalnego środowiska programistycznego.
OK.
Zaloguj się do swojej witryny, naziemnego konta hostingowego i śledź dalej, a następnie utwórzmy zupełnie nową witrynę
internetową WordPress, pustą w folderze na naszym koncie naziemnym.
Możesz zatrzymać film i zrobić to sam, jeśli chcesz, a teraz pokażę ci, jak to zrobić.
Najpierw musimy dostać się do naszych narzędzi strony lub obszaru zarządzania WordPress.
Możemy kliknąć przycisk WordPress tutaj lub menedżera aplikacji, aby dostać się do miejsca, w którym chcemy zainstalować
WordPress.
To tutaj zainstalujemy nowy WordPress i instalacje zarządzane w naszej witrynie.
Naziemny panel sterowania.
Kliknij teraz WordPress, wybierz tę i naszą ścieżkę instalacji tutaj.
Nie chcemy nadpisywać strony.
Mamy już u nasady.
Jesteś prawdziwy.
Chcemy stworzyć nowy.
Jeśli więc utworzyliśmy już folder publicznie, podkreśl H. T. folder e-mail za pomocą menedżera
plików, możesz przejść do niego tutaj lub utworzy nowy folder.
Nazywam to po prostu migracją.
Nie chcę instalować za pomocą startera WordPress, dzięki czemu utworzymy dla nas folder
oraz załadujemy i zainstalujemy WordPress w tym folderze.
Muszę więc wybrać nazwę użytkownika i hasło.
Jak również.
Dostępny adres e-mail, a następnie kliknij zainstaluj.
OK.
Powinieneś mieć nową witrynę zainstalowaną na liście, a także tylko wiadomość tutaj, w której
możesz przejść do panelu administracyjnego lub wyświetlić stronę.
OK, więc wiemy, że to działająca witryna.
Po prostu kliknij Wyświetl stronę, a otworzy się nowa karta w przeglądarce i możemy zobaczyć,
jak to wygląda, domyślny motyw 2020 z najnowszymi postami wyświetlanymi na stronie głównej.
Wygląda dobrze.
Teraz, jeśli spojrzymy na dwa miejsca, w których musimy zamienić, aby migrować lokalną witrynę
do tej instalacji WordPress, pierwszą będą pliki.
Więc jeśli przejdę na dwie strony, menedżer plików, jeśli spojrzę publicznie na HDMI.
I tam właśnie znajdują się pliki mojej witryny w głównej domenie.
Ale jeśli znajdę migrację, mogę przejść do tych rzeczy.
Okej, więc oto pliki WordPress do mojej migracji.
Jedna strona internetowa.
Jedynym folderem, który musimy zastąpić, jest zawartość WP.
A więc zamierzam tylko kliknąć to.
Idę tutaj i po prostu usunę folder zawartości WP.
To nie jest prawdziwa strona.
To tylko praktyka.
Więc nie zamierzam tego ratować.
Naprawdę zamierzam to usunąć.
To tylko pusta nowa instalacja.
Tak czy siak.
Chcę znaleźć folder zawartości WP z 20, 20 instalacji lokalnych, wszystkie ponownie otwierają się lokalnie.
Oczywiście mogę tam nawigować w Eksploratorze Windows, ale jeśli kliknę ten mały link pod
tytułem, i tak otworzy się on w Eksploratorze Windows.
Możesz pamiętać, że jest to nazwa użytkownika twojego drugiego dysku.
A potem na lokalnych stronach.
A potem zamiast 20-20 jest folder aplikacji, a następnie folder publiczny.
Teraz folder zawartości WP zawiera wiele różnych folderów i plików, szczególnie jeśli jest
to witryna skonfigurowana i faktycznie działająca.
Możemy użyć naziemnego menedżera plików, aby przesłać cały folder zawartości WP, ale zawiera on
wiele innych folderów i plików.
I to znacznie szybciej, jeśli weźmiesz całą tę zawartość i spakujesz ją do jednego pliku.
Możemy użyć systemu Windows lub Mac, aby spakować go do pliku zip.
Ale jeśli tylko spakujemy folder zawartości WP, utworzymy w nim dodatkowy folder zagnieżdżony.
I dlatego powinniśmy kliknąć dwukrotnie zawartość WP i wybrać wszystkie te foldery i pliki, a następnie w prawo.
Kliknij i wybierz wyślij, aby skompresować skompresowany folder.
Nie można dodać pustego katalogu.
Chcę to nazwać WP myślnikiem zawartość, kropka, zip.
I możemy to otworzyć i zobaczyć, czego brakuje.
Wtyczki, motywy, przesłane pliki.
Uaktualnienie to tylko pusty folder, którego nie można było tam umieścić.
WordPress utworzy również dla nas ten folder, który i tak jest pusty.
Ale teraz mamy plik zip zawartości WP, który chcemy przesłać w obszar witryny, który znajduje się
tutaj w aplikacji 2020.
Więc jeśli wrócę do Saker, w menedżerze plików i kliknę folder Migration One, który zawiera wszystkie nasze
foldery i pliki do WordPressa minus zawartość WP, i chcę przesłać plik.
Przejdźmy do aplikacji publicznej 2020 i.
Och, jest w treści WP, prawda?
Dobra.
Więc nie bądź zadowolony, tato, zip.
Wybiorę to i kliknę przycisk Otwórz, aby przesłać plik.
Tutaj idzie.
Pasek postępu u dołu.
Z boku znajduje się przycisk anulowania.
Ale ponieważ jest to tylko jeden plik spakowany, ładowanie zajmuje dużo szybciej niż byłoby, gdyby
w działającej witrynie znajdowały się setki plików.
OK.
Teraz jest to pomyślnie przesłane.
Mogę kliknąć zamknij.
I przejdźmy do tego.
Zip kropka zawartości WP.
Po prostu kliknę, aby go podświetlić, albo możesz kliknąć tutaj, aby wyodrębnić, lub jeśli masz rację.
Kliknij tutaj, możesz uzyskać wiele pozycji menu, aby po prostu kliknąć wyodrębnić.
Zobaczmy, co mamy w folderze zawartości WP, a wewnątrz jest przesyłanie i indeks Theme Plugins.
Teraz folder, którego nam brakowało, nazywa się.
Uaktualnienie, prawda?
Więc mógłbym po prostu utworzyć folder o nazwie upgrade.
Nie wiem, dlaczego nie mógł spakować tam pustego folderu, ale właśnie go utworzyłem.
Więc to wygląda dobrze.
W porządku.
To wszystko, co musimy zrobić z plikami, aby przeprowadzić migrację witryny WordPress z instalacji lokalnej do
działającej witryny sieci Web.
Teraz mamy do czynienia z bazą danych.
Przejdźmy tutaj po lewej stronie i kliknij moją kontynuację, a następnie spójrz na bazy danych tutaj.
Baza danych ma bardzo wygodną etykietę, która mówi nam, na której stronie działa, ponieważ nazwa nic
dla nas nie znaczy.
Musimy jednak przejść do P, HP, mojego administratora i otworzyć to narzędzie w naszej karcie przeglądarki i poszukać
tego.
Oto pięć pięć dziewięć.
Daje nam w nawiasach nazwę strony, aby ułatwić znalezienie właściwej bazy danych.
Właśnie kliknąłem nazwę bazy danych po lewej stronie i mam tutaj wszystkie tabele bazy danych.
Chcemy zachować tę bazę danych tutaj, ponieważ jest ona połączona z plikami WordPress za
pomocą pliku WP dash config dot p HP.
Ale chcemy usunąć z niego wszystkie te dane.
Możemy więc wybrać wszystkie te tabele.
A z wybranymi chcemy użyć słowa upuszczenie, które oznacza opróżnienie lub usunięcie.
Czy naprawdę chcę wykonać następujące zapytanie?
I powiem tak.
I zasadniczo usunęliśmy całą bazę danych.
W tej bazie danych nie ma obecnie tabel. Zaimportujemy bazę danych z naszej lokalnej witryny
sieci Web.
Wróćmy więc do lokalnego koła zamachowego do strony internetowej, którą chcemy zarządzać i pod zakładką
bazy danych klikniemy open admin i admin lub damy dostęp do tej bazy danych, którą chcieliśmy wyeksportować do kropki
jako QOL plik, w którym możemy zaimportować ten przy użyciu BHP Myatt Admen ze strony lokalnej w terenie.
Więc po prostu kliknę eksport i otrzymam narzędzie do eksportu tutaj.
Jeśli kliknę opcję Pozostaw otwarte wybrane, po prostu umieści cały tekst bezpośrednio w oknie przeglądarki.
I można z tego skorzystać.
Możesz po prostu skopiować i wkleić to do dokumentu tekstowego i zapisać go jako kropkę jako plik QR.
Ale zamiast tego chcemy zmienić dane wyjściowe, aby zapisać.
Zostaw to jako kropkę s q l Pozostaw wszystko tak samo.
Upewnij się, że wszystkie tabele są zaznaczone, a następnie kliknij Eksportuj.
To się nazywa lokalna kropka krzywo i dobrze, a ja to po prostu zachowam.
Będzie w moim folderze pobierania.
Więc pojaw się w eksploratorze plików.
Po prostu przeniesie ten plik kontynuacji DOT na pulpit, więc wiem, gdzie on jest.
Nazwę to dwadzieścia dwadzieścia jeden.
To jest QoL.
Więc wiem co to jest.
Więc możemy po prostu wrócić.
W BHP, moi admen.
Pamiętasz w SYK Ground?
Mamy tutaj stolik.
Mam tu na myśli bazę danych bez tabel.
I chcemy zaimportować.
Następnie zaimportujmy z wybraną bazą danych i wyszukaj plik bezpośrednio na pulpicie.
Dwadzieścia dwadzieścia jeden kliknięć otwartych, a potem zamierzam ponownie zachować te same ustawienia domyślne i kliknąć
Idź.
Wygląda na to, że import został pomyślnie zakończony.
Jeśli kliknę teraz bazę danych.
I spójrz na strukturę.
Mam to wszystko.
Teraz możesz pamiętać, że w innej bazie danych nie było napisane WPE na początku wszystkich tabel bazy danych.
Miał inny zestaw liter, który jest sposobem na jeszcze większe zabezpieczenie Twojej witryny WordPress.
Ale mój, ponieważ zaimportowałem go z lokalnego użytku, standardowy WP podkreśla na początku każdej
nazwy tabeli.
Spójrzmy więc na plik WP config kropka HP w plikach WordPress dla tej witryny naziemnej.
I spójrzmy na oczekiwany przedrostek tabeli bazy danych.
Wrócę do narzędzi naziemnych mojej witryny i przejdziemy do menedżera plików.
Przechodzimy do plików WordPress dla tej witryny, migracja jeden.
Przewiń w dół do WP kropka konfiguracji kropka p Kliknij plik HP, który chce go wybrać, i kliknij edytuj.
Muszę otworzyć edytor.
Tak, więc otwórz kartę edytora tutaj zamiast Eksploratora, a następnie kliknij przycisk edycji, a pokaże mi
edytor kodu, którego mogę użyć.
Kiedy przechodzę do pliku konfiguracyjnego WP, jest miejsce, w którym definiuje on prefiks bazy danych.
Tutaj jest poniżej soli.
Prefiks tabeli bazy danych WordPress, który miał wcześniej niż X a t.
Zamierzam zmienić go na WP, aby pasował do mojego podkreślenia WP, aby dopasować do mojej istniejącej bazy
danych, a następnie przejdę i zapiszę zmiany.
Bezpieczny.
W porządku.
Mam tutaj wiadomość o sukcesie.
A teraz jest jeszcze jedna rzecz, którą musimy pamiętać, aby edytować, i to z powrotem w bazie
danych, którą zaimportowaliśmy do witryny.
Jeśli upewnimy się, że znajdujemy się w prawidłowej bazie danych i klikniemy Opcje WP, tam właśnie znajduje się Twoja
witryna internetowa, a adres URL ze starej bazy danych wskazuje moją lokalną witrynę zamiast nowej U.
RL.
Wrócę więc do narzędzi strony i mojej strony zarządzania WordPress.
Po prostu wezmę użytkownika. lub adres internetowy i naciśnij klawisz control, aby zobaczyć kopię i wrócić do
menedżera bazy danych.
I tutaj, w admen PSAP, możesz kliknąć dwukrotnie, aby edytować pole.
Teraz zamierzam zachować mój slash HTP @ @ @ dwukropek i po prostu wkleić tam adres strony internetowej i
kliknąć Enter.
To oszczędza.
OK.
I są dwa z nich: witryna, adres URL i wiersze główne lub miejsce, w którym chcesz umieścić nowy adres
internetowy.
Wciśnij Enter.
Zapisz to.
Teraz zróbmy szybki test.
Po prostu wkleję stronę, jesteś tutaj i naciśnij Enter.
Miły.
To pasuje do lokalnej witryny.
Jest to domyślny motyw dwudziestu dwudziestu z przykładową treścią.
Załaduj to.
Patrzymy na to tutaj.
Dokładnie to samo.
W porządku.
To wygląda świetnie.
A jeśli umieścimy reklamy ad-dash WP za adresem.
Należy teraz pamiętać, że należy użyć poświadczeń użytkownika z oryginalnej witryny, a nie z
witryny docelowej, ponieważ cała baza danych została przeniesiona.
Nie jestem pewien, skąd biorą się te błędy plików cookie.
Myślę, że mogę się zalogować.
Tak, kiedy baza danych została nad nim przeniesiona.
Konta użytkowników również zostały przeniesione.
Więc po zalogowaniu się tutaj, przy użyciu starych poświadczeń.
Jeśli chcesz zmienić swoje dane uwierzytelniające na coś innego, możesz po prostu przejść do swojego profilu użytkownika tutaj.
Nie do końca skończone.
Jest jeszcze jedna rzecz, którą zajmie się wtyczka migracyjna, jeśli z niej skorzystasz.
Ponieważ jednak przeprowadzamy ręczną migrację, chcemy przejść do bazy danych i upewnić się,
że nie ma już Ciebie ani elementów menu, ani niczego podobnego lub czegoś w treści,
która wskazuje na stary adres lokalny.
Zamierzam więc użyć wtyczki wyszukiwania i zastąpienia, którą lubię, nazywając się lepszym wyszukiwaniem zamień.
Działa naprawdę dobrze, możesz najpierw uruchomić test lub suchą próbę, aby zobaczyć, co zrobi,
zanim dokona edycji bazy danych.
Ale jeśli zainstalujesz i aktywujesz, lepsze wyszukiwanie, zamiana, podłączanie.
Po prostu pokażę ci, jak z niego korzystać bardzo szybko.
Kiedy już go zainstaluję i aktywuję, możesz przejść do
narzędzi, lepiej wyszukiwać, zamieniać, a potem chcesz to zrobić, w tym wliczasz czysty PKB nowej witryny.
Właściwie to chcę to wziąć i właśnie tego chcę.
Chcę stare strony.
Jesteś tym, co mam tutaj.
Przynajmniej częściowo wezmę 20/20, że lokalne kopiowanie kontroluje, widzę, i mogę kontrolować V i wkleić go
tutaj.
Upewnijmy się więc, że oba pasują do htp całego adresu, 20-20, dodają jedną kropkę lokalnie bez ukośnika z
tyłu.
I to jest nowy jesteś.
Działa to w każdej tabeli bazy danych, którą tutaj wybiorę.
Naciskam shift, aby zaznaczyć je wszystkie i to sprawdzi, to poszuka tego i zastąpi go tym,
jeśli je znajdzie.
Cóż, najpierw zrobię to na sucho, więc zostawię to zaznaczone i kliknę, uruchom, wyszukaj,
zamień.
Przejście wszystkich tabel bazy danych zajmie około minuty.
A kiedy skończy, odświeży się i wyświetli komunikat u góry.
Mówi, że znaleziono dziewięć komórek, które wymagają aktualizacji.
Wprowadzono zerowe zmiany, ponieważ zaznaczyłem to pole suchego uruchomienia.
Więc jeśli zostawię wszystko to samo, a następnie odznacz to pole, mogę uruchomić wyszukiwanie i zamienić.
I to zmienia elementy menu i przypadki, w których jesteś chory w jakiejkolwiek zawartości witryny sieci Web i zmienia
to w bazie danych.
Więc wszystko będzie dobrze.
W zmigrowanej witrynie sieci Web nie będzie zepsutego łącza prowadzącego do oryginalnej witryny lokalnej.
Kiedy to zrobisz, powinno dać mi dokładnie tę samą wiadomość, ale powinno mi powiedzieć,
że edytowano dziewięć tabel.
Tak, dziewięć aktualizacji.
Wygląda dobrze.
Wygląda na to, że migrowałem działającą witrynę w moim nowym RL na terenie witryny.
Niesamowite.
W tej lekcji wykonałeś żmudne kroki ręcznej migracji witryny bez pomocy
wtyczki, przenosząc pliki.
A potem także poprzez przeniesienie bazy danych.
Nowa strona pasuje więc dokładnie do starej strony.
To dokładna kopia w innym miejscu.
Przenieśliśmy go z lokalnego za pomocą koła zamachowego.
Przejście do środowiska naziemnego naszej witryny.
Mamy działającą witrynę w naszej witrynie Ground Environment, która pasuje do oryginalnej niesamowitej.