W tym filmie przyjrzymy się kilku różnym opcjom zarządzania więcej niż jedną witryną WordPress
z jednej lokalizacji, korzystając z tych sprawdzonych darmowych i niedrogich usług.
Możesz zaoszczędzić sobie wiele czasu na aktualizowaniu witryn i utrzymaniu bezpieczeństwa.
Pod koniec tej lekcji będziesz w stanie dokonać świadomego wyboru, w jaki sposób i kiedy
skorzystać z usług zarządzania serwisem WWW.
Kiedy to zrobisz, będziesz uważnie monitorował wszystkie swoje strony internetowe bez konieczności
podnoszenia palca, a będziesz w stanie rozpowszechniać aktualizacje podstawowych wtyczek WordPress i motywów z jednego pulpitu tutaj na WBM,
który jesteś dev dot org.
Mam fajny wpis na blogu, który został wydany trzy dni temu, zgodnie z
bieżącą datą właśnie teraz, i dotyczy wyboru pulpitu nawigacyjnego WordPress.
Robią świetną recenzję i przewodnik po kilku z tych platform zarządzania lub usług zarządzania, nadając im ocenę
i mówiąc o tym, co każdy z nich robi dobrze i co każdy może poprawić.
Większość z nich ma bezpłatny poziom usług, z których możesz skorzystać i zobaczyć, czy podoba ci się podłączenie kilku stron i możesz nadal
używać go za darmo tak długo, jak ci się podoba w większości z nich.
A niektóre z nich mają dodatkowe dodatki, które możesz chcieć wykorzystać.
Ostatecznie używam zarządzanego W. P. i ich usługi Oriona, które są tutaj.
To jest ich strona główna.
Jest zarządzany W. P. dot com i oto jak to wygląda.
Po zalogowaniu się na desce rozdzielczej w zarządzanym W. P. pokazuje mi wszystkie witryny zarządzane przez tę jedną
usługę i mam skonfigurowane przykładowe konto, w którym pokażę ci kilka szczegółów na temat niektórych witryn, które
skonfigurowałem do zarządzania przez W. P. Orion.
Zachęcam do przeczytania tego wpisu w WP you dev dot org, a także do własnych badań
na temat tego, co oferują różne firmy i co można uzyskać, aby zacząć od tego posta na
blogu ma świetny przegląd tutaj, który mówi o tym, czy jest to zewnętrzne zarządzanie lub
wewnętrzna samo-hostowana opcja, z której niektóre są i czy jesteś deweloperem czy agencją, jeśli chcesz mieć wiele
różnych witryn sieci Web, którymi zarządzasz tymi trzema, są prawdopodobnie najlepsze.
Ale zachęcam cię do zrobienia własnych badań i zobaczenia, jakie dostępne opcje są dostępne.
Rozmawialiśmy o WGME, którą sprzedajesz wcześniej, jako o płatnej usłudze członkowskiej, która daje dostęp
do wielu wtyczek premium.
Mają także motywy i ogromną społeczność ekspertów Wordpress. Uważam, że to naprawdę cenne, bym był członkiem, a jedną z
rzeczy, które oferują, jest to, co nazywa się hubem.
I na poziomie śledzenia poprzez ich wtyczkę do zarządzania we wszystkich różnych witrynach internetowych, które są
zarejestrowane dla ich usług i używają wtyczek i stąd zamiast WBM udev po zalogowaniu się mogę przejść do
dowolnej witryny internetowej i mogę Spójrz na różne rzeczy, takie jak dodatki, które mam i
potrzebuję aktualizacji. Mogę mieć aktualizacje wydajności zabezpieczeń i monitorowania czasu aktualizacji, a także były dyrektor generalny, a także
tworzenie kopii zapasowych.
Uważam, że zarządzam W. P. nakłada się na niektóre usługi oferowane przez mój hub na WGME udev.
Tak więc po prostu biorę to, co najlepsze, i co najbardziej lubię w każdej z usług, przejrzyjmy niektóre
funkcje mojego zarządzanego W. P. Deska rozdzielcza Oriona.
Jestem na desce rozdzielczej tutaj, gdzie pokazuje mi trzy różne strony tutaj.
Mogę otworzyć lub zamknąć listę filtrów, w której, gdybym miał wiele stron, mogłem na nie spojrzeć i
sprawdzić, które z nich nie wymagają aktualizacji.
Które z nich są dostępne aktualizacje.
Które z nich mają bezpieczną warstwę gniazd dostępną i włączoną et cetera.
Tak więc pod tą zakładką zarządzanych wtyczek widać, że zarządzam wtyczkami dla dwóch stron internetowych, a to pokaże mi
wszystkie wtyczki zarządzające W. P. śledzi wszystkie moje strony internetowe.
Które z nich są aktywne na których stronach internetowych, więc mogę wybrać dowolną wtyczkę, zaznaczając pola tutaj,
a następnie włącz lub wyłącz dezaktywuj i usuń lub nawet zaktualizuj wtyczki, jeśli jest to konieczne.
Więc po prostu wcisnę przycisk powrotu, aby wrócić do ekranu deski rozdzielczej tutaj po lewej stronie Mogę tu schować
Mogę ukryć te filtry, a następnie pojawić się, jeśli klikniesz na widok, zobaczysz, że jest to przegląd wszystkich stron
monitorowanych przez zarządzane W. P. Orion.
Mam w sumie sześć wtyczek i trzy motywy. Mogę wybrać wszystkie i zaktualizować lub kliknąć przycisk
Aktualizuj wszystko na wszystkich moich witrynach jednocześnie.
Jest świetny czas, jeśli masz pewność co do problemów ze zgodnością i jest to bardzo mała aktualizacja po
aktualizacji.
Oczywiście chciałbym pójść i sprawdzić strony internetowe, aby upewnić się, że wszystko działa poprawnie.
Załóżmy, że otrzymałem powiadomienie, że pewna wtyczka ma problem z bezpieczeństwem i zalecono zaktualizowanie wtyczki natychmiast,
gdy korzystałem z tej wtyczki w więcej niż jednej witrynie, co jest bardzo
prawdopodobne w mojej firmie.
Byłbym w stanie sprawdzić skrzynkę tutaj i po prostu zaktualizować tę wtyczkę na każdej mojej stronie internetowej za pomocą
zarządzanego W. P. Orion.
Jak to działa, jeśli jestem zalogowany na pulpicie Wordpress na jednej z moich stron internetowych.
Trener deskorolek dot com, jeśli wejdę tutaj i zajrzę na listę stron internetowych zamiast tej listy siatki,
mógłbym przejść tutaj i spojrzeć na nie na tej liście.
Aplikacja trenera deskorolkowego jest jedną z witryn internetowych zarządzających W. P. zarządza dla mnie.
A teraz tutaj mówi mi, że muszę zainstalować wtyczki gotowe do aktualizacji, więc kliknij
tutaj przycisk aktualizacji.
Teraz, jak zarządza WP Orion wiedzieć, że istnieją dwie wtyczki dostępne do aktualizacji w mojej aplikacji trenera
deskorolce.
Pobrałem darmową wtyczkę WP Werker i aktywowałem ją i podłączyłem do mojego zarządzanego W. P.
konto.
To wszystko jest darmowe, a wszystkie usługi, które tutaj przedstawiam, znajdują się w ich bezpłatnej wersji.
A więc jest to zarządzany pracownik WP.
Mam go aktywowane tutaj w Wordpressie dark.
Przeszedłem do wyszukiwania pod wtyczkami i wpisałem zarządzany W. P ..
Tutaj jest tutaj.
Zarządzany wtyczkę WP włącza.
Aktualizują go i są zgodne z najnowszą wersją wordpress.
Jest to świetna wtyczka, która pozwala zarządzać WP i logować się jako użytkownik oraz wprowadzać zmiany
w twoim imieniu w twoich witrynach Wordpress.
Jeśli zarządzasz wieloma stronami internetowymi w swojej firmie, jedną z wielkich zalet jest to,
że możesz zalogować się do swojego administratora WP lub swojego pulpitu Wordpress bezpośrednio z zarządzanego pulpitem WP.
Oznacza to, że nie musisz pamiętać nazw użytkowników i haseł lub być zmuszonym do używania tej samej nazwy użytkownika i hasła
do wszystkich kont witryny klienta zarządzających W. P ..
Zapamiętajcie wszystkie te nazwy użytkowników i hasła, jeśli uderzę tylko W. P. admin tutaj, który zaloguje
mnie bezpośrednio do aplikacji scape lub coach dot com i jestem zalogowany jako administrator.
W rzeczywistości jest to bezpieczniejszy sposób logowania się do pulpitu nawigacyjnego witryny,
ponieważ nie trzeba nawet odwiedzać strony logowania do WP i wpisywać w ogóle swojej nazwy użytkownika i hasła.
Rzućmy okiem na zarządzane W. P. w akcji bardzo szybko.
Widać, że muszę aktualizować moją stronę aplikacji do coachingu na deskorolce.
Mówi mi, że używam Word Press 4. 6, który mówi, że nie ma dostępnych aktualizacji dla
WP lub korpusu prasy tekstowej i mam trzy aktualizacje tematów.
Teraz, jeśli kliknę te dwa elementy, wybieram je tam i klikam Aktualizuj.
To jest mój pasek postępu tutaj i powinien bardzo szybko zaktualizować te wtyczki dla mnie.
Teraz, kiedy to się skończyło, widzę, że daje mi to miłe przesłanie.
Wszystkie wtyczki są aktualne.
Przejdźmy do pulpitu Wordpress w scape lub coach dot com i po prostu odśwież
stronę i spójrzmy, co mówi nam, że wszystkie wtyczki są zaktualizowane. Nie ma tu wiadomości.
Jedyne, co mam, to trzy tematy, które muszę zaktualizować.
Świetny.
Te trzy motywy, jak w ostatnim filmie, zamiast pojedynczo zaglądać do nich pojedynczo i usuwać każdy motyw,
ponieważ ich nie używam, będę je usuwał z mojej instalacji wordpress.
Mogę to zrobić dużo szybciej, zarządzając W. P. dashboard i przejście do strony tematów tutaj.
Teraz, jeśli sprawdzę każdą z tych kompozycji, która pozwoli mi ją zaktualizować tutaj, ale jeśli wrócę do strony tematów
dla tej witryny sieci Web, którą zarządzam, widzę, że mam jeden aktywny motyw i trzy nieaktywne motywy.
Oto, gdzie chcę, mogę po prostu sprawdzić każdy z tych motywów i zejść i usunąć wszystkie z nich.
W. P. zarządzać O'Brien zajmie się tym dla mnie w jednej dużej grupie.
A to sprawia, że jest to szybsze i łatwiejsze.
Wracając do pulpitu Wordpress dla aplikacji trenera deskorolek widać, że zaktualizowałem stronę aktualizacji Wordpress
i nie ma już tematów do aktualizacji.
Mogę po prostu przejść do wyglądu i motywów i zobaczmy, jakie motywy mam tylko jeden aktywny aktywowany
motyw jest w mojej instalacji wordpress teraz, że wszystko jest aktualizowane na tej stronie.
Po prostu przejdźmy przez kilka innych rzeczy, które zarządzają WPA. O'Bryan może to zrobić, może zarządzać
użytkownikami, którym zarządza W. P. Wtyczka pracownika to jedno i możesz zarządzać bezpieczeństwem, w którym możesz uruchomić
kontrolę bezpieczeństwa na każdej ze swoich stron internetowych, kiedy tylko chcesz.
Możesz także zarządzać wydajnością i szybkością, korzystając z ich wydajności.
Sprawdź tutaj te cztery i piąte funkcja tworzenia kopii zapasowych są częścią ich dodatków premium.
Ma różne ceny i jest naprawdę bardzo niedrogi.
Udajesz się do ich strony internetowej i klikasz stronę cenową.
Wszystkie rzeczy, które są tutaj, są na zawsze darmowe na nieograniczonej liczbie stron internetowych.
Ale jeśli przejdziesz tutaj, jeśli zrobisz to za pośrednictwem strony internetowej lub spakujesz je na ponad 25 stronach internetowych, zobaczysz, że
wszystkie te funkcje są dość przystępne.
Zarządzany W. P. usługa może wykonywać okresowe kopie zapasowe i przechowywać je poza serwerem oddzielnie od kopii zapasowych serwera.
Może monitorować czas i wysłać wiadomość tekstową lub e-mail, jeśli jedna z twoich stron ulegnie awarii.
Może monitorować SBO dostarczyć raport klienta, tak aby cotygodniowo lub miesięcznie Możesz przekazać klientowi raport o ruchu, bezpieczeństwie,
szybkości i wydajności jako część planu opieki i konserwacji witryny, który będzie
obejmował i przyszłe filmy, a Ty możesz być biały oznaczyć usługę i raporty klienta.
Nie wiedzą, że korzystasz z tej usługi i wygląda na to, że pochodzi ona z Twojej firmy.
Kolejne kilka narzędzi jest tutaj.
Własne informacje o systemie dla każdej witryny internetowej w trybie konserwacji serwera, jeśli robisz konserwację w witrynie
za kulisami i chcesz ukryć, że możesz to zrobić i zająć się
nią za pomocą zarządzania W. P. i historię oczywiście wszystkich twoich działań tutaj i sposób na powrót.
Ale w każdym z nich znajduje się obszar kodu fragmentów, w którym przyjrzeliśmy się różnym sposobom
tworzenia fragmentów kodu, gdzie jeśli potrzebujesz dodać fragment kodu do funkcji dot ph P, powinieneś użyć motywu potomnego lub wtyczki
kodu kodu, aby nie zmieniasz samego motywu, ale interesującą rzeczą, którą możesz tutaj zrobić, to
jeśli spojrzysz na swoje strony internetowe, a następnie wybierzesz każdą ze stron internetowych, które posiadasz, możesz dodać fragment
kodu do wszystkich swoich stron internetowych w tym samym czasie.
Może to być bardzo przydatne w przypadku dodawania osobistej wiadomości od firmy.
Bezpośrednio na pulpicie Wordpress dla twojego klienta.
To naprawdę potężna wtyczka kodu.
Plus jeśli zrobisz coś złego i zepsuł witrynę z jakiegokolwiek powodu, zawsze możesz usunąć fragment kodu tutaj, korzystając
z zarządzanego W. P. usługa.
Podczas tej lekcji pokazałem, co możesz zrobić, aby zaoszczędzić czas i zwiększyć bezpieczeństwo zarządzania grupą
witryn internetowych za pomocą usługi zarządzania witryną sieci Web WordPress.
Może to naprawdę poprawić relacje biznesowe i relacje z klientami, zapewniając łatwą do administrowania usługę
wartości dodanej do planów pielęgnacji i utrzymania stron internetowych, które można sprzedawać klientom.
Nauczysz się, jak tworzyć powtarzające się dochody dla Twojej firmy w ten sposób w
następnym rozdziale w następnym filmie, w którym przejdziemy poziom bezpieczeństwa zapewniany przez różne typy firm hostingowych i
jak najlepiej z nimi współpracować.
Pokażę ci, jak upewnić się, że korzystasz z usług całej firmy hostingowej i ustaw
swoje witryny tak, aby były jak najbardziej chronione przed zhackowaniem lub zrzucaniem