W tym filmie utworzysz odpowiednie kategorie dla strony z fotografiami, aby odwiedzający
mogli zawęzić to, czego szukają, przeglądając stronę internetową.
Będziesz także używał swoich kategorii, aby zapewnić intuicyjny schemat nawigacji dla paska bocznego treści
i przyjrzeć się stronie kategorii, która jest jedną ze stron archiwum dostarczonych w kategoriach wordpress lub
jedną z domyślnych taksonomii w Wordpress, która oznacza po prostu, że jest to rodzaj treści zwanej kategorią.
Nauczymy się korzystać z innych taksonomii, takich jak tagi, a nawet niestandardowych systematyk w tym kursie.
Pomysł polega na tym, że mamy świetną sekcję strony internetowej zwaną
bocznym paskiem treści po prawej stronie i możemy zaoferować intuicyjny schemat nawigacyjny dla
odwiedzających wchodzących na stronę internetową i próbujących szukać różnych typów zdjęć od tego fotografa na
tym etapie chciałbym rzucić ci wyzwanie, abyś mógł stworzyć pięć lub sześć lub osiem kategorii zdjęć,
a następnie zapełnić pasek boczny nazwami tych kategorii, a my przejdziemy dalej, a my przydzielimy kilka
postów lub co najmniej jeden post na nazwę każdej kategorii, jak to działa.
Cóż, oto jak przejdę proces najpierw pod postami.
Nie wiem, czy zauważyłeś, ale w rzeczywistości jest karta kategorii.
Wykorzystaliśmy go w pewnym momencie we wcześniejszym filmie, ale widać, że mamy całą masę importowanych
kategorii od momentu, w którym dokonaliśmy importu ex-MIL.
Ale mam zamiar wybrać kilka różnych nazw kategorii, z których może skorzystać
fotograf i wpisać go tutaj.
Tak jak poprzednio, przyspieszyłem film, aby przejść przez proces tworzenia każdej z tych nowych kategorii
trochę szybciej.
DOBRZE.
Pokazuje mi moje najnowsze kategorie na górze, więc widzę, że faktycznie wybrałem działania figurujące
martwe wnętrze Flora i krajobrazowe sześć kategorii, które mogę umieścić na pasku bocznym, a tak naprawdę
posty mogą być skategoryzowane w jednej kategorii lub więcej niż jednej Kategoria.
A kiedy ktoś kliknie tę nazwę kategorii, zostanie przeniesiony do strony zwanej
archiwum, która zawiera listę wszystkich wpisów w danej kategorii.
Teraz przejdę do dostosowywania wyglądu, otwórz edytor widżetów, a utworzę listę kategorii wewnątrz
tego paska bocznego zawartości.
Teraz podczas tego procesu zauważyłeś kilka potencjalnych problemów.
Jednym z nich jest to, że jeśli kategoria nie ma w niej żadnych postów, to nie
pokazuje jej również w widżecie kategorii.
Wszystkie te kategorie, które zostały dołączone do naszego importu, nie są tymi, których naprawdę potrzebujemy.
Pierwszą rzeczą, którą mógłbym zrobić, to przejrzeć listę kategorii i usunąć wszystkie kategorie, których nie potrzebuję
jako część tego zadania internetowego.
A potem dodałbym post do każdej z tych kategorii, abym mógł zobaczyć, jak będzie
wyglądał.
Zacznę od zamknięcia dostosowywania lub, a następnie wracania pod postami do strony kategorii, a co mogę zrobić w ramach
działań związanych z książkami tutaj, mogę usunąć niektóre kategorie zbiorczo, ponieważ mam tak wiele, które
chcę usunąć, a tak naprawdę jest 72 kategorie dla stron z nich.
I faktycznie mogę iść do przodu i wymienić wszystkie te kategorie na tej samej stronie dla
masowego usuwania, jeśli chcę, mogę kliknąć opcje ekranu i liczbę elementów, które chcę zrobić, powiedzmy 100 pozycji, ponieważ to więcej
niż 72 i uderzenie zastosuj na każdym ekranie w panelu kontrolnym Wordpress znajduje się menu rozwijane opcji ekranu, za pomocą którego
możesz kontrolować, co chcesz zobaczyć lub ile elementów chcesz zobaczyć na ekranie.
Co mam zamiar zrobić, to kliknąć pole wyboru obok nazw, aby wszystkie były zaznaczone.
A potem przejdę i poszukam kategorii, które chcę zachować. Jedną z rzeczy, którą chcę robić w
kategoriach i nie zamierzam tak naprawdę rysować ani być rośliną, kiedy tu schodzę. Wiem, że
widziałem kategoria nazywa się fotografiami i chcę ją zachować, ponieważ uważam, że każdy wpis,
który ma w niej zdjęcie, może należeć do tej kategorii, a niektóre posty mogą należeć do bardziej konkretnych kategorii.
Więc są
zdjęcia, które chcę zachować w świetnym życiu.
Myślę, że to wszystko.
A więc działania z książki kliknięć do poprowadzenia.
Teraz to po prostu usuwa kategorie.
Nie usuwa postów z kategorii.
Jeśli post zostanie pozostawiony bez kategorii, zostanie ustawiony na kategorię Bez kategorii, która w rzeczywistości
nie jest usunięta.
W ramach WordPressa Idziemy jeden dwa trzy cztery pięć sześć kategorii.
Ups, wygląda na to, że usunąłem jedną z kategorii, które wcześniej stworzyłem.
Czy pamiętasz, który to był.
Musiał być tuż przy szczycie, ponieważ zaczyna się od a.
Tęskniłem za tym wcześniej, ale nazywa się to Akcja.
Wiele razy, gdy wpisujesz hasło w polu i musisz pamiętać o czymś, co
wpisałeś przed opuszczeniem menu.
Więc dodam tę kategorię już teraz, że mam te kategorie.
W większości kategorii jest zero postów.
W kategorii fotografii są trzy posty, ponieważ utworzyłem te posty i umieściłem
je tam wcześniej.
Ale teraz zajmuję się dwoma postami i zacznę przypisywać niektóre posty do określonych kategorii.
Wiem już, że mam post 3 2 w 1.
Mogę użyć metody szybkiej edycji, aby uzyskać te informacje w niektórych moich kategoriach.
I naprawdę nie ma znaczenia, które wybiorę.
Naprawdę go konfiguruję, dzięki czemu mogę zobaczyć, jakie kategorie wyglądają w mojej nawigacji, a potem oczywiście, gdy
ustawię tę zawartość z moim klientem, będę musiał umieszczać zdjęcia i wpisywać kategorie, które oni
". jak na swojej stronie internetowej.
Teraz, ponieważ wiem, że każdy z moich postów z fotografiami będzie miał
polecany obraz, wybiorę każdy z trzech następnych postów, aby mieć kategorię, a następnie zamierzam dodać wyróżniony obrazek
w każdym z nich po wybraniu kategorii dla nich wszystkich.
Ups, nie zapominajcie, że chcę umieścić to nie tylko w zdjęciach, ale także w szczególnym rodzaju kategorii dla fotografa
dla każdej z tych
fotografii.
Tak, te są na zdjęciach.
Witaj świecie.
Ten musi go wydostać z tego bez kategorii i umieścić na zdjęciach.
Właśnie przechodzę i ustalam te schematy kategorii, że mogę zobaczyć, jak będzie wyglądał mój
projekt.
Kiedy już skategoryzuję posty z polecanymi obrazami, to jeszcze jedno zadanie Zamierzam umieścić polecany obraz w światowych
znacznikach HTL i pozycjach wyrównania obrazu, tak, że mam trzy posty u góry i trzy
posty schodzące właśnie tutaj na pierwszej stronie zawierającej polecane obrazy, a tutaj będę miał także
obszar kategorii na pasku bocznym.
A więc pochwalam wideo, gdy się tym zajmuję, gdy kończę ostatni wpis tutaj.
Chcę tylko pokazać, że umieściłem polecany obraz w każdym z trzech postów, a
do tego mam zamiar umieścić kolejny tag czytaj więcej, aby cały post nie pokazywał pełnej długości
w domu strona lub strona archiwum.
Chcę również poinformować, że wszedłem i zamierzam zmienić ten obraz na opisywany
przeze mnie.
Wszedłem i przyciąłem trzy różne obrazy do proporcji dwóch do jednego.
A my, tak jak w poprzednich filmach.
Wspaniale, że ten wpis został zapisany, możemy wrócić do strony głównej i odświeżyć stronę, by
zobaczyć naszą pracę.
Ładny.
Teraz wyglądamy jak strona fotografa.
Mamy tu trzy posty funkcji.
Wewnątrz postu mamy polecane obrazy i widżet kategorii zdjęć na pasku bocznym.
Ładny.
Są nasze stopki.
Wracam do góry i klikam jeden z bocznych przycisków kategorii fotografii, które widzisz, pokazujące akcję archiwizacji
kategorii tytułów.
I to jest zdjęcie, które miałem w kategorii akcji.
Widzę również, że RL ma RL, w której używamy slash kategorii slash, a ten URL nazwy kategorii w adresie URL jest faktycznie edytowalny
w zależności od tego, czy chcesz go nazwać tematem, kategorią, czy czymś
innym w zależności od klienta .
Jeśli wrócisz do panelu kontrolnego Wordpress i pod ustawieniem permalink, kontrolujesz, że jesteś
w tym obszarze i poniżej standardowych ustawień, w których wybieramy posty nazwane dla ciebie, lub
nieco niżej są opcjonalne zmiany kategorii oparty i podstawa tagu.
Tutaj jest wyjaśnienie, ale jeśli na przykład użyjesz tematu zamiast kategorii, umieścisz w nim tematy,
że wszyscy jesteście tutaj na górze.
Ostatnia rzecz o taksonomii kategorii.
Niektóre motywy wyświetlają nie tylko tytuł na stronie kategorii lub stronie archiwum, ale także opis.
A 2014 to jedna z nich.
Jeśli powrócisz do pulpitu Wordpress w kategoriach postów, a następnie otworzysz jedną ze
stron kategorii, powiedz "edycja akcji".
Będziesz mógł umieścić opis.
Teraz ten opis nie jest używany w każdym motywie, ale niektóre motywy używają go w witrynie fotografa.
To miłe uzupełnienie.
To był opis kategorii pojawiający się w tym filmie.
Dowiesz się o kategoriach i stworzysz nawigację kategorii, umieszczając widżet na pasku
bocznym treści.
Dowiesz się, że kategorie są jednym z Wordpress to taksonomie lub typy treści i że strony
archiwalne to te, które wyświetlają listę pewnych typów treści.
W takim przypadku archiwum kategorii wyświetla listę wpisów w określonej kategorii.
W końcu dowiedziałeś się, że niektóre motywy mogą wyświetlać opis kategorii, który możesz dodać w
sekcji edycji kategorii pulpitu Wordpress w następnym wideo.
Przeanalizujemy kolejną uwzględnioną taksonomię o nazwie tags i porównamy ją z kategoriami, a utworzysz inny typ
nawigacji zwany chmurą tagów i poznasz inne sposoby korzystania z tagów.
Weźmy się za to.