W tym filmie skonfigurujesz nowe lokalne środowisko programistyczne, a następnie zmodyfikujesz kopię witryny
na żywo jako obszar przemieszczania, wykonując serię kroków, które wprowadzisz do kopii życia, na przykład w lokalnym
obszarze przemieszczania. .
Następnie prześlij nową wersję na serwer na żywo.
W ten sposób aktualizacje będą natychmiastowe, bez przestojów dla witryny na żywo.
Dowiesz się, jak bezpiecznie edytować stronę internetową na żywo bez ryzyka uszkodzenia lub utraty strony
na żywo i bez widocznych zmian w trakcie procesu.
Nauczysz się unikać tak zwanego kodowania kowbojskiego, które ma działać bezpośrednio na stronie internetowej bez
siatki bezpieczeństwa.
Jeśli coś pójdzie nie tak.
Chodzi o to, że mamy witrynę na żywo.
Ten jest hostowany na miejscu, a ja jestem tu zalogowany z tyłu i nazwałam
go miejscem do zdjęcia trawy na żywo w tytule, a także w adresie URL tutaj.
Chodzi o to, że weźmiemy dokładną kopię naszej witryny z informacjami na temat życia i zainstalujemy ją w lokalnym środowisku
programistycznym.
Niezależnie od tego, którego używasz, pokażę ci, jak to zrobić z mapą, a także jak to
zrobić za pomocą lokalnego koła zamachowego za pomocą naszej wtyczki do migracji duplikatów.
Oto Twoje wyzwanie w dowolnym lokalnym środowisku programistycznym, z którego korzystasz.
Utwórz nowy obszar na serwerze, na którym można zainstalować i przenieść aktywną witrynę do lokalnego
środowiska programistycznego.
Zobacz, jak idziesz teraz w lokalnym kole zamachowym do kupowania, tworząc nowe środowisko witryny
WordPress obejmuje naciśnięcie przycisku plusa i faktycznie utworzenie działającej witryny WordPress.
Zamierzam
tytułować witrynę tak samo jak moją witrynę na żywo i po prostu naciśnij przycisk Kontynuuj
i wykonaj wszystkie kroki w lokalnym kole
zamachowym, aby skonfigurować nową witrynę.
Jak wiesz, z lokalnym kołem zamachowym, które faktycznie pobierze Wordpress i zainstalujesz go, włączając w to
konfigurację bazy danych i wszystko, czego potrzebujesz, będzie świeżą instalacją WordPress.
Jednak użycie wtyczki do duplikatora naprawdę nie wymaga tego środowiska na żywo.
W rzeczywistości chcemy pozbyć się wszystkich plików Wordpress, a nawet opróżnić bazę danych, aby obszar był
przygotowany do instalacji przy użyciu wtyczki duplikatora.
Więc jeśli spojrzę na stronę na żywo, której nie kliknąłem, mogę zejść na dół i zobaczyć stronę.
Ścieżka to lokalna strona internetowa, na której znajduje się slash.
Teraz, jeśli otworzę mój Explorer w Windows pod Windowsami i moją nazwą użytkownika, zawsze znajdzie się folder o
nazwie local sites na Macu.
Zwykle znajduje się ona w bardzo podobnej lokalizacji pod nazwą użytkownika i folderem o nazwie strony lokalne,
więc widzę, że mam stronę na żywo, a lokalnie, koło zamachowe ma kilka innych folderów zagnieżdżonych w nazwie
tego folderu.
Idziemy do aplikacji i publicznie i tam widzimy nasze pliki WordPress.
Naprawdę nie potrzebujemy żadnego z nich.
Zamierzam iść dalej i po prostu je usunąć.
Mam pusty folder w witrynie na żywo, jedno ukośne slash app public, i tam właśnie
zamierzamy umieścić pliki migracji duplikatorów.
Teraz chcę również wejść do bazy danych dla tej witryny na żywo i chcę przejść do bazy danych, a następnie kliknąć przycisk admin
lub i jest to podobne do administratora PH PMI, którego używamy IMAP, ale to tylko menedżer bazy danych i
jeśli patrzę na w tej bazie danych klikam pole u góry dla wszystkich tabel.
Po prostu pozbywam się tych wszystkich tabel, które upuszcza baza danych, aby pozbyć się lub usunąć tabele
bazy danych.
Jesteś pewny.
OK, więc tabele zostały upuszczone.
Nie mamy tabel, ale mamy aktywną bazę danych lokalnie za pomocą koła zamachowego pod zakładką bazy danych i widać,
że skoro usunąłem wszystkie pliki lokalne przez flowerless, nie mogę znaleźć pliku konfiguracyjnego WP.
Jednak domyślne dla lokalnych baz danych za pomocą kół zamachowych jest hostem localhost.
Nazwa jest lokalna, a nazwa użytkownika i hasło do ścieżki są jednocześnie rootami, musimy je znać, gdy
skonfigurujemy wtyczkę duplikatora, aby przeprowadzić migrację witryny do tej nowej lokalizacji.
Teraz, gdy korzystamy z mapy, możemy zacząć od utworzenia folderu wewnątrz naszego H. T. Folder Dokumentów i mam to otwarte tutaj Windows Seacole
w moim folderze na mapie i H. T. Dokumenty, a ja po prostu utworzę
tutaj nowy folder dla tej zmigrowanej witryny, która zajmuje pierwsze miejsce.
Ponownie jest to nasze środowisko wewnątrz mapy i wewnątrz tego folderu.
Tam umieścimy wtyczkę duplikatora w plikach pakietów.
Teraz ostatnim krokiem jest utworzenie tej bazy danych.
Jeśli przejdę do opcji Narzędzia i HP mój administrator lub istnieje link na stronie startowej, to pokaże on wszystkie bazy
danych witryn sieci Web, które już posiadasz.
Jeśli po prostu klikniesz bazy danych u góry lub możesz nawet kliknąć
tutaj tutaj po lewej stronie, wyświetli się strona z bazami danych i możemy wybrać nazwę dla bazy danych, powiedzmy i po prostu kliknij Utwórz.
Teraz w bazie danych nie ma tabel, ale jak wiesz, zduplikowana wtyczka zapełni te.
OK, jeszcze jeden krok.
A oto wyzwanie dla ciebie.
Wróć do swojej żywej witryny sieci Web i wejdź na pulpit nawigacyjny, a następnie zainstaluj i aktywuj
wtyczkę duplikatora, jeśli jeszcze nie jest, i utwórz nowy pakiet.
Przenieś te pliki do lokalnego środowiska hostingowego, a następnie użyj pliku Doppie H-P z wtyczki duplikatora,
aby zduplikować i przenieść swoją witrynę.
Powodzenia.
Po prostu szybko pokażę ci jeszcze raz.
Hej, możesz to zrobić szybko, na wypadek gdyby to pomogło.
Idę, aby stworzyć nowy pakiet, po prostu kliknij dalej.
Jestem na mojej witrynie na żywo, teraz pozwalając na skanowanie OK Mogę kliknąć kompilację
i budowałem pakiet zajmuje zazwyczaj kilka sekund i pozwala sprawdzić, czy mogę pobrać oba pliki lub pozostać zapisać
instalator, który ph P i plik archiwum.
Teraz, gdy oba te pliki pobrały mój folder z pobranymi plikami do pobrania, przenieś je do publicznej wiadomości pod moim adresem, lokalnie
w locie za pomocą koła zamachowego.
Jeśli zobaczysz ten plik w swoim publicznym miejscu po opróżnieniu go, jest to plik, którego używa
lokalnie, abyś mógł uzyskać dostęp do bazy danych.
Więc zostaw to w spokoju.
I właśnie pobrałem ten plik instalatora.
Teraz nazywa się to także instalatorem, a to dlatego, że nie pobrałem innych wersji instalatora i nadal znajdowały się
one w folderze pobierania.
Chodzi mi o to, kto ma zmienić nazwę, więc jest to standardowy plik doc doc instalatora z powrotem w lokalnym przez koło zamachowe.
Mogę zaglądać pod przeglądem pod moją życiową stroną Jedna domena Widzę, że domena witryny jest na żywo.
Zrób lokację z kropką lokalnie, aby było łatwiej.
Skopiuję to i wkleiłem w mojej przeglądarce w nowy punkt instalacyjny slash instalatora dot ph peak.
To powinno otworzyć zduplikowaną wtyczkę jeszcze kilka kroków, a moja strona zostanie
całkowicie skopiowana i przeniesiona do lokalnego koła zamachowego.
Teraz muszę pamiętać, jakie standardowe referencje do bazy danych znajdują się w lokalnym kole zamachowym.
Mogę sprawdzić tutaj w bazie danych.
To jest interesujące.
Witryna nie jest jeszcze ukończona, ale lokalnie za pomocą koła zamachowego widać plik konfiguracyjny WP i
przegląda bazę danych oraz hasło do nazwy użytkownika z witryny Live, która nie będzie poprawna w moim kole zamachowym.
To po prostu bardzo proste.
To localhost.
Nazwa bazy danych jest zawsze lokalna, a nazwa użytkownika i hasło są rootami w środowisku lokalnym.
Wróćmy więc do wtyczki duplikatora.
Ups, w którym została umieszczona zła nazwa bazy danych.
Upewnij się, że po prostu nazywasz to lokalnym, a następnie zwykle będzie rootem, a hasło będzie rootem.
Kliknij więc dalej, a następnie tak i wygląda na to, że pomyślnie zainstalowano bazę danych.
Moglibyśmy powiedzieć, że strona na żywo jest w porządku, zostawimy ją nazwaną tym, co
to jest i mogę teraz kliknąć na login administratora, a ona poprosi mnie o zalogowanie się do
nowej strony Już widzę, że jest to strona na żywo górna tablica oops
została pomyślnie przeniesiona.
Teraz oczywiście usuńmy pliki instalacyjne, co jest dobrym zwyczajem.
A teraz mamy dokładną kopię na żywo w miejscu, gdzie znajduje się jedna kropka.
Wróćmy do lokalnego koła zamachowego i wróćmy teraz do zakładki bazy danych.
Jest to poprawna nazwa użytkownika, nazwa i hasło do bazy danych.
Teraz, gdy robimy to samo na mapie, jedyną różnicą jest to, że nazwa naszej bazy danych nie jest hostem lokalnym.
Jest to witryna na żywo.
W tym przykładzie migracja do lokalnego środowiska programistycznego w celu wprowadzenia zmian, a następnie migracja witryny z powrotem
do środowiska live z pewnością działa bardzo dobrze.
W grę wchodzi kilka kroków.
Większość firm hostingowych w dzisiejszych czasach zapewni środowisko testowe, w którym za pomocą jednego lub
dwóch kliknięć można utworzyć wprowadzanie zmian, a następnie naciśnij przycisk, aby przenieść go do witryny na żywo, aby
zastąpić starą witrynę i wprowadzić nowe zmiany bez żadnych przestojów.
Wspaniale jest jednak wiedzieć, jak to zrobić na wypadek, gdybyś chciał grać z miejscami
przesuwającymi się pomiędzy różnymi środowiskami do eksperymentów.
Lub jeśli chcesz tylko zająć się wszystkim w tym filmie, skonfigurowałeś całe lokalne środowisko programistyczne
do rozmieszczania roboczych kopii żywej witryny internetowej i przeprowadziłeś migrację do dokładnej kopii
do twojego środowiska pomostowego.
Dobra robota w następnym filmie przekształcisz stronę w coś zupełnie innego tylko poprzez zmianę motywu
i edycję niektórych obszarów zawartości.
Potem weź swój nowy projekt na żywo, zróbmy to.