W tym filmie wprowadzisz prawie identyczne zmiany w witrynie programistycznej, jak w ostatnim
filmie.
Ale tym razem pozwolisz wtyczce, że praca rozpocznie się od jednej z kopii migracyjnych z
poprzedniej fotografii i stworzy motyw potomny za pomocą kilku kliknięć za pomocą wtyczki.
Będziesz mógł sprawdzić opcje wtyczek w repozytorium pluginów Wordpress, aby utworzyć motywy podrzędne.
Użyj jednego z nich, aby utworzyć niezbędne pliki i konfigurację.
Zacznijmy.
Najpierw zacząć.
Otwórz swoje lokalne środowisko programistyczne, tak jak tutaj, i zaloguj się do pulpitu Wordpress.
W ostatniej lokalnej witrynie środowiskowej, nad którą pracowaliśmy w moim przypadku, nazywa się to witryną Live Dasch.
To jest ta, której temat powinowactwa jest podłączony do naszej oryginalnej treści, którą zmieniliśmy w
2014 roku.
A jeśli pamiętasz w ostatnim filmie, edytowaliśmy CSSA arkusz stylów, aby te
linie były białe w stopce, jeśli zauważyłeś, że mam otwartą opinię w panelu kontrolnym WordPress do obszaru wtyczek ADD
pod wtyczkami ins dodaj nowe i zrobiłem szukaj motywu dziecięcego.
Jest jeden twórca o tematyce dziecięcej, który mam, że użyłem dużo tutaj konfiguratora o
tematyce dziecięcej i widzę, że ma kilka instalacji i jest kompatybilny z tą wersją zaktualizowaną bardzo niedawno.
Jest tu jeszcze para, z której korzystałem i otrzymuję dobre recenzje.
Motyw dla dzieci z jednym kliknięciem, z fioletowym logo 70000 instalacji.
Mimo, że został niedawno zaktualizowany i mówi nieprzetestowane o tej nowej wersji WordPressa, wybieram
konfigurator podrzędnego motywu i otwieram go w lokalnym środowisku, a następnie
kliknij Zainstaluj teraz.
Teraz się nie uruchamia lub kliknij aktywuj wtyczkę.
Teraz, gdy mam to aktywowane, mogę zaglądać pod Narzędzia, a motywy podrzędne to miejsce, w którym konfigurowane są ustawienia.
Zanim wprowadzę jakąkolwiek zmianę, należy utworzyć motyw potomny za pomocą wtyczki konfiguratora podrzędnego.
Chcę iść i upewnić się, że patrzę na to, co dzieje się teraz pod motywami wyglądu i oznaczam
mój oryginalny motyw potomny, który stworzyłem ręcznie, tak, że wiem, który to jest.
Nazwa motywu jest zdefiniowana w arkuszu stylów i dotyczy to również naszego motywu potomnego.
Niezależnie od tego, który motyw jest aktywny, wystarczy kliknąć edytor, a wordpress przejdzie
w prawo do arkusza stylów.
Mogę edytować pliki w tym edytorze plików WordPress, ale najlepiej jest przenieść je do lokalnego komputera, aby
je edytować, a następnie załadować je ponownie.
Jednak tylko dla tej prostej zmiany mogę oznaczyć tę powinowitość podrzędną, więc wiem, że to ta,
którą zaktualizowałem ręcznie i utworzyłem pliki.
A kiedy mi powie, że plik został poddany edycji, mogłem wrócić do
tematów wyglądu, a zobaczymy, że to imię dziecka świetnie.
Oznacza to, że jeśli aktywuję inny motyw, podaj oryginalny motyw koligacji.
Wszelkie zmiany wprowadzone w tym oryginalnym motywie podrzędnym przestaną być poprawne.
Więc jeśli odświeżam stronę na stronie i przewijam na dół, gdzie jest stopka, powinienem mieć
szare linie zamiast białych linii.
Tam idziemy poniżej tytułu.
Teraz użyjemy wtyczki do stworzenia nowego motywu potomnego, a my zadbamy o to, abyśmy nazwali to dziecko
podobieństwo 2 lub coś, co odróżniamy.
Idź przedtem i przejdź do Tools child themes po raz kolejny i zacznijmy tworzyć temat potomny
Chciałbym stworzyć nowy motyw potomny, więc wybiorę ten przycisk i mój motyw
nadrzędny Wybieram powinowactwo i I Najpierw kliknij analizowane.
Wtyczka daje mi wiadomość wygląda na to, że wydaje się być w porządku, aby używać jako motywu dziecka.
I ładuje dodatkowe arkusze stylów.
Jest kilka rzeczy, które polecam.
Jeśli spojrzysz na opcje tutaj, są one dość proste i
możesz najprawdopodobniej pozostawić domyślne wybory w większości podczas przewijania w dół.
Powiedział, że ładuje dodatkowe arkusze stylów i mogę utworzyć oddzielny arkusz stylów, aby
móc edytować ten arkusz stylów, chociaż wiem, że nie zamierzam edytować arkusza stylów czcionek ikon.
I tak zostawię to jako domyślny arkusz stylów podstawowych i zamierzam użyć słowa Styl
prasy.
Hugh
i ja zamierzamy iść dalej i patrzeć, jak chce to nazwać.
Dziecko o powinowactwie O2.
I rzeczywiście, jeśli spojrzysz na nazwę folderu, którego użyjesz, zauważyłeś już,
że mam powinowactwo W. P. Przyjdź do nazwy dziecka dla folderu z motywami i umieść tam 0 2 i to jest w porządku.
Nazwiemy to powinowactwem dziecka.
Co powiesz na dwa.
Ponieważ miałem jeden na ostatnim i mogę użyć wszystkich domyślnych ustawień pochodzących z oryginalnego
motywu, a to pole jest zwykle używane, jeśli po raz pierwszy konfigurujesz motyw
potomny, aby wszystkie ustawień, jeśli dokonałeś ustawień menu i widżetów oraz dostosujesz ustawienia
przechowywane w bazie danych, które zostaną przekazane.
Utwórz nowy motyw potomny.
Tak.
Świetny.
Mówi, że został wygenerowany pomyślnie i chce, żebym go obejrzał przed aktywacją.
Dlatego klikam
przycisk podglądu i otwiera dostosowywanie lub przeglądanie samego motywu potomnego.
Wygląda na to, że mogę dodać stopkę.
Mam szarą linię, więc zamknę przeglądarkę, która jest wersją niestandardowego lub.
Myślę, że to już koniec, więc wyjdę poza stronę ustawień konfiguratora podrzędnego i
przejdę do motywów wyglądu.
I tutaj też jest dziecko podobieństwa i przy wtyczce to całkiem miłe, że umieszcza w nim
zrzut ekranu.
Ale jeśli aktywuję ten motyw podrzędny, zapamiętuję go, a jeśli nie zrobisz tego na początku i chcesz
wyświetlić podgląd dowolnego motywu, który nie jest aktywny, jeśli po prostu klikniesz szczegóły motywu, zrobiliśmy to raz, zanim
klikniesz na żywo podgląd na samym dole.
Whoops.
Po prostu to anuluję i zostanę w 2015 roku w moim folderze.
Ale teraz, gdy mam nowy temat aktywowany, klikam, klikam, odwiedzam stronę lub mam stronę otwartą
tutaj w innym mieście.
Więc przewijam do góry i
klikam odśwież, pamiętaj, że otwiera losowo inny obraz.
Za każdym razem, gdy ktoś otwiera witrynę, dzięki czemu wygląda świetnie.
Pamiętaj, że ta lokalna strona nadal będzie starym arkuszem stylów i nadal będzie tam umieszczana na żywo w
tytule, w którym pracowaliśmy nad naszymi migracjami i biorąc stronę z lokalnego miejsca zamieszkania do życia.
Zmieniliśmy tę nazwę, więc będę po prostu wracał do ustawień na mojej
lokalnej stronie, wróć do
normalnej nazwy, a teraz, gdy widzimy, że ten temat jest aktywny, rozejrzyjmy się i dokonajmy małej
edycji wewnątrz struktury pliku .
Chciałbym w tym momencie przedstawić wam wyzwanie.
Chcę, abyś spojrzał na swoje pliki motywów w katalogu Wordpress i chciałbym, abyś odkrył
nowe pliki motywów potomnych w edytorze kodu i umieść kod dla widżetów stopki, z których
korzystaliśmy wcześniej. nasze ręcznie zainstalowane dziecko, zatrzymaj wideo i daj je dobrze. Mam nadzieję, że zrobisz
to całkiem łatwo.
Mam zamiar otworzyć edytor kodu, w którym mam otwarte inne pliki, a oto fragment potrzebnych stopek CSSA,
który jest mi potrzebny.
Więc na początku zamierzam to skopiować.
W moim edytorze kodu mam tutaj całą strukturę plików, więc powinienem móc otworzyć W. P.
treść i motywy i znajdź pliki tego tematu dziecka.
Wygląda na to, że mam je tutaj, to też dziecko oznaczone etykietą, jeśli pamiętasz, a to spowodowało, że ekran się
wyświetlił i spowodowało, że dwie inne funkcje plików zatrzymały THP i styl CSSA.
Więc jeśli otworzę to wszystko, co muszę zrobić, to wyjść poza slogan komentarza i nacisnąć Control V, by wkleić, a
ja uderzę w Control.
W tym momencie, jeśli byłby on na żywo, musiałbym przesłać ten
plik na serwer, ale skoro mogę go zapisać na moim komputerze w strukturze
plików, powinienem móc powrócić do witryny i odświeżyć stronę i zobaczyć te granice tytułu stopki przechodzą do koloru białego zamiast szarego Zrobiłem zmianę.
Temat dziecka mogę również wejść i spojrzeć na pliki pod tematami Eda. I widzę, że to dziecko podobieństwa do pliku arkusza stylów
ma mój nowy kod i zrobiłem to bez użycia edytora kodu słów prasowych, ale zamiast tego
w moim edytorze kodu na mojej lokalnej maszynie w tym filmie użyłeś wtyczki do utworzenia plików niezbędnych aby
utworzyć motyw potomny z motywu, który masz.
Również samodzielnie zmodyfikowałeś plik CSSA dot, aby zmienić kolor w stopce.
Dobra robota.
Następnie edytujesz funkcje, które plik BHP w twoim motywie podrzędnym zmienia coś, co nie jest widoczne dla
użytkownika, który znajduje się z przodu strony, ale na samym pulpicie WordPress.
Chodźmy