Korzystanie z witryny WordPress na żywo w Internecie różni się nieco w zależności od firmy
hostingowej, której używasz w tym filmie.
Przejdę do firm hostingowych, z których korzystam i polecam również, jak skonfigurować obszary postoju
dla odpowiedniego rozwoju.
Na każdej z platform na żywo będziesz odczuwać kilka różnych typów hostingu, a my
przekażemy witrynę do Internetu na żywo.
Kontynuujmy.
Twoim wyzwaniem w tej lekcji jest powtórzenie niektórych ćwiczeń, które zrobiliśmy w tym rozdziale, i
przeniesienie twojej lokalnej strony do środowiska serwera na żywo, w twojej witrynie, na Ground rachunek próbny lub na koło zamachowe.
Możesz użyć wtyczki do duplikatora tak, jak to zrobiliśmy na poprzednich lekcjach lub skopiować
strukturę plików i bazę danych i zaimportować ją ręcznie, wypróbowując, jak to działa.
Nie pokażę ci jeszcze, jak to zrobić w tym filmie, ale jeśli chcesz
przejrzeć ostatnie filmy, aby zbadać migrację za pomocą wtyczek lub ręcznie, teraz, gdy już to zrobiliśmy, poznajmy witrynę Hosting naziemny i koło
zamachowe hosting obszarów i mówić o tym, w jaki sposób zapewniają automatyczne miejsca postoju, więc nie musimy
robić kopii do naszego lokalnego środowiska, jeśli nie chcemy.
Pozwala tylko na szybsze i łatwiejsze wprowadzanie zmian i aktualizacji w pobliżu witryny na żywo bez wpływu
na to, powiedzmy, na ziemi.
Twoje bezpłatne środowisko serwerowe jest równoważne z jego uruchomieniem, które jest dobre tylko dla jednej domeny na raz.
A kiedy przejdziesz do funkcji przemieszczania, jest dostępny tylko przez trzeci poziom wspólnego programu, który na
sprzedaż wynosi 14:19 pięć miesięcznie, a normalna cena to prawie 30 $ miesięcznie, ale dostajesz nieograniczoną
liczbę stron internetowych i wiele innych funkcji.
Pozwolę sobie bardzo szybko pokazać mój obszar postoju na mojej osobistej witrynie internetowej na moim koncie hostingowym w
chmurze, a ja pokażę, jak to działa.
Jeśli po prostu przejdę do panelu Wyświetl To da mi panel z widokiem, do którego uzyskuję
dostęp do każdego konta, na którym hostuję i jeśli po prostu patrzę na główną stronę, którą mam tutaj,
gdy zejdę na panelu i kliknę widzi, że automatycznie utworzy kopię tymczasową dla dowolnej witryny internetowej, którą zainstalowałem w
tej domenie.
Tak więc dla greg Davis dot com Na przykład, jeśli po prostu kliknę Utwórz kopię postojową mogę zrobić kopię
dowolnego z tych plików i folderów, które są częścią Wordpress, których nie muszę,
mogę po prostu kliknąć Continue to the username i hasło dla samego środowiska pomostowego, a
następnie będę w stanie stworzyć idealną kopię tego środowiska przemieszczania, a następnie przenieść je z powrotem za pomocą
jednego kliknięcia po wprowadzeniu zmian i przetestowaniu ich na kole zamachowym.
Jest podobna funkcja inscenizacji, że po prostu dam ci szybki przegląd i kiedy masz jedną z twoich stron internetowych
otwartą na przykład na dzikie jedzenie dziewczynę, jeśli przejdę do inscenizacji Możesz zobaczyć, że mogę stworzyć środowisko przemieszczania
dokładnie tak samo jak Sajgon robi dla mnie.
A potem mogę go przywrócić na żywo za pomocą jednego kliknięcia.
W tym filmie zbadaliśmy włączone środowiska pomostowe zarówno na stronie internetowej firmy
hostingowej, jak i na kole zamachowym, poznając te techniki i systemy.
Zorientowaliśmy się, jak zarządzać aktualizacją i wprowadzać zmiany na stronie internetowej, nie wykonując naszej pracy za ekranem
konserwacji ani nie aktualizując strony w trakcie procesu aktualizacji.