Podczas tej lekcji zaimportujesz lub utworzysz 30 postów w naszym niestandardowym terminie.
Zorganizujesz wiele postów kategorii obrazów i tagów i sprawdzisz, czy dobrze wyświetlają się
w temacie.
Na koniec będziesz mieć umiejętności konfigurowania niestandardowych typów postów dla dowolnego projektu strony internetowej, niezależnie od tego,
jaki motyw załatwisz z klientem.
Chodźmy chodźmy i popatrzmy jeszcze raz na moją przykładową stronę, na której widać pojedynczy wpis
fotograficzny w niestandardowym typie postu zwanym fotografiami.
Więc to jest pies Jake'a.
Ma trochę kopii i pełnowymiarowe zdjęcie wewnątrz pojedynczego wpisu, a następnie pod nim znajduje się
kategoria, która jest naszą niestandardową taksonomią nazywaną psami.
A potem wszystkie słowa, które zostały oznaczone w piaskownicy studenckiej na pulpicie Wordpress pod
witryną, nad którą pracowaliśmy z motywem cafe pro w ostatnim filmie, włączyliśmy niestandardową
prasę i tworzymy typ zawartości zwany fotografiami i niestandardową taksonomię, a także niektóre niestandardowe pola, stwórzmy cztery posty
w naszym niestandardowym typie zdjęć, a następnie utwórzmy jeden post dla każdej z
czterech kategorii lub typów zdjęć.
Tak więc pod zdjęciami kliknij Dodaj nowe i możesz zobaczyć z prawej strony.
Mamy już cztery dostępne typy zdjęć.
Zacznijmy od psów i wybierz dowolne imię dla twojego psa.
A teraz, ponieważ te posty są już w naszych fotografiach, nie ma już nadziei, a my stworzyliśmy
te taksonomie typów postów i niestandardowe pola.
Widać, że mamy tu wszystkie nasze wybory system tagów, o
których wspomniałem, a także poniżej obszaru edycji treści sekcja informacji o fotografiach, która jest naszym polem niestandardowym.
Oto małe wyzwanie dla ciebie.
Utwórz wszystkie cztery posty, które są fotografowane niestandardowe posty i wypełnić je informacjami.
Wybierz kamerę.
Wypełnij rodzaj soczewki i wybierz datę za pomocą selektora dat i powyżej po prawej stronie.
Wybierz dwa lub trzy tagi, jeśli klikniesz przycisk wyboru spośród najczęściej używanych tagów, zobaczysz dla
Ciebie tagi, które zapełniłem w piaskownicy.
Wybierz jeden z typów zdjęć dla każdego z czterech wpisów, a następnie użyj tego samego obrazu dla
polecanego obrazu.
Zobaczysz, że jest tutaj 30 zdjęć.
Niektóre z nich to krajobrazy, niektóre to psy, niektóre to ludzie, a inne to wciąż życie, więc
możesz wybrać zdjęcie psa dla polecanego obrazu tego konkretnego.
I na koniec w obszarze tekstowym ciała kliknij Dodaj media wybierz ten sam obraz, który zrobiłeś dla polecanego obrazu,
aby był wyśrodkowany.
Nie używaj l, a zróbmy duży rozmiar i kliknij wstaw do wpisu, a teraz kursor znajduje się tuż
pod obrazkiem tutaj lub kliknij raz, a następnie, jak chcesz, umieść tutaj trochę kopii.
Możesz udać się do Lipscombe dot org, tak jak ci wcześniej poleciłem, i złapać może jedno zdanie naprawdę o
tekście Lorem Ipsum, aby umieścić go w poście.
Więc po prostu pobiorę jedno zdanie i kliknę kopię, która będzie trochę treści poniżej każdego z
naszych obrazów.
A teraz mamy wszystkie potrzebne informacje.
Możesz też kliknąć opcję publikowania, aby plik wideo utworzyć wszystkie cztery posty po jednym dla każdego typu
zdjęcia i wypełnić je obrazem i niestandardowymi polami jako tagami słów.
Nie wybrałem tagów dla tego.
Myślę, że to jest pies, który nazwałbym tego lata.
Czy to pies sweter.
Pewnie.
Brzmi dobrze i jest to szybka aktualizacja.
Więc wróć po wstrzymaniu wideo, a zobaczymy, jak to zrobisz.
Jak ci to poszło.
To powinno być stosunkowo proste.
Jeśli otworzysz jeden z czterech utworzonych przez siebie wpisów i otworzysz link bezpośredni.
Rzućmy okiem na jeden z naszych poszczególnych wpisów lub kliknij prawym przyciskiem myszy i kliknij Otwórz link w nowej karcie.
Kiedy otwieram tę stronę, widzisz, że mam tytuł pełen z obrazem.
Jakiś egzemplarz, który umieściłem poniżej.
Oto, gdzie mamy Filed under.
To jest nasza kategoria lub nasz typ zdjęcia, a po prawej są tagi.
Rzućmy okiem na zdjęcia L lash.
Jeśli to zrobisz, zobaczysz listę wszystkich postów z fotografiami wraz z ich
obrazem i tekstem oraz zarchiwizowanych na bieżąco.
A oto znaczniki.
Świetny.
Kiedy schodzę, pokazuję cztery rzeczy na stronie, a potem mam tutaj numerację stronicowania i mogę przejść
do następnej strony.
Jedną z rzeczy, które chcę zmienić, jest to, że pokazuję to w całości wraz z obrazem i poniższym tekstem.
Zamierzam tylko dokonać szybkiej zmiany w Genesis i możesz podążać za nią i zrobić to na swojej
własnej stronie piaskownicy pod Genesis i ustawieniami motywu.
Chcę przewinąć w dół i wiem, że domyślny układ jest pełny, ale chciałbym pokazać w
archiwach zawartości, kiedy wyświetlam różne posty na liście, zamiast pokazywać treść wpisu.
Chciałbym pokazać fragment, a także opisywany obraz i myślę, że 300 na moje medium jest prawdopodobnie trochę małe, ale
spójrzmy na to.
Wyrównanie obrazu w lewo.
Świetny.
I zejdź na dół i kliknij Zapisz zmiany.
Teraz spójrzmy na stronę z fotografią, odświeżając ją i tak, podoba mi się, chyba że chciałbym, aby ten obraz
wypełnił się może na pół ekranu lub trochę więcej pert, więc zmienię moje miniatury na
miniatury o rozdzielczości 600 pikseli.
Czy pamiętasz, jak to zrobić?
Oto miłe wyzwanie dla ciebie.
Wróć do ustawień i ustawień multimediów i zmień średni rozmiar miniatury na 600 na 600, a następnie użyj
wtyczki regeneruj miniatury, aby odtworzyć te miniatury w większym rozmiarze i teraz
zrób to.
Jak oni idą dla ciebie.
Cóż, mam na myśli media ustawień i po prostu muszę zmienić moje komputery z 600 na 600, a
następnie kliknę Zapisz zmiany.
Ostatnim krokiem, jaki zasugerowałem, jest użycie wtyczki "regeneruj miniatury" i po prostu zregeneruj wszystkie miniatury, które
utworzą te obrazy o szerokości 600 pikseli od oryginałów.
Dlatego utrzymujemy jakość zamiast powiększać rozmiar 300 pikseli.
Wspaniale, że w 100% skończyło się to otwarcie.
Zdjęcia ponownie się archiwizują i oglądają nasze białe obrazy o rozdzielczości 600 pikseli.
Miło, więc wpisujemy się na listę postów, a następnie możemy kliknąć następną stronę i mamy jeszcze cztery.
Świetny.
Teraz, jeśli spojrzymy na jedną z naszych kategorii typów zdjęć, jeden nazywa się Still Life.
Przez cały czas mam wszystkie martwe natury na jednej liście.
To wspaniale.
I co się stanie, jeśli przejdę do jednego z moich tagów.
Zamierzam kliknąć antyk.
Teraz, jeśli pojawi się ten problem, możemy zmienić ustawienia w niestandardowej wtyczce dla prasy,
aby wyświetlić takie strony archiwalne.
Widzisz, że próbuję wyświetlić stronę tagu dla tagu antique i żadne posty nie spełniają moich kryteriów.
Wracaj do pulpitu Wordpress i widzisz, że mam wszystkie te tagi, a
antyczny znacznik ma 5 postów lub postów fotograficznych.
Dobrze pod niestandardowym naciśnięciem i ustawieniami.
Jest to miejsce, w którym musisz teraz dokonać drobnej zmiany na stronach archiwalnych, gdy przyjrzymy
się tagom lub kategoriom.
Zamiast zaznaczać domyślne, aby odznaczyć domyślne i chcemy sprawdzić zdjęcie, a wtedy, gdy spojrzymy na strony
archiwum, zostaną wyświetlone posty z rodzaju postu fotograficznego, a także wszystko, co chcielibyśmy
tutaj wybrać.
Jeśli więc kliknę Zapisz zmiany teraz, gdy wrócę do strony znacznika antycznego, jeśli odświeżę stronę,
powinienem dostać pięć postów w kategorii antycznej.
Świetny.
I na następnej stronie uważam, że powinno to być jeszcze jedno niesamowite.
Teraz, gdy patrzymy na dowolną stronę archiwum, jeśli klikniemy obraz lub tytuł, przeniesiemy nas
do strony pełnej szerokości, która jest pojedynczym postem z zawartością pełnego obrazu, jak również pliku pod danymi, który jest
naszym typ zdjęcia lub kategorię, a także tagi, których używamy dla każdego obrazu.
Podczas tej lekcji importowałeś lub tworzyłeś 30 postów w naszym nowym poście niestandardowym typie posta i upewnij się, że
zawierają one wszystkie nasze niestandardowe dane i obrazy.
Następnie ustawiłeś wyświetlanie typu postu w temacie cafe pro, aby dobrze wyglądało na stronach archiwów.
Następnie dokończymy rozdział, tworząc warunkowy widżet wyświetlania dla niestandardowych pól, których używamy w każdym poście
fotograficznym, a my zajmiemy się częścią naszej nowej niestandardowej treści typu post na przewijanej
stronie głównej.
Zobacz tam