W tym filmie zamkniemy stronę Cafepress z elementami wykończenia organizującymi naszą nową zawartość.
Materiały fotograficzne zostaną uporządkowane w sekcjach strony głównej, a utworzysz dynamiczny widget stopki, który wyświetli dane
obrazu dla każdej fotografii, ale tylko wtedy, gdy strona pojedynczego zdjęcia zostanie wyświetlona do końca, a
my skończymy naszą witrynę z wyświetleniem niestandardową treść typu postu i utworzono obszar widgetu,
który wyświetla różne treści w zależności od strony.
Patrząc na naszą stronę, którą otworzyłem w innej zakładce, patrzę na stronę archiwum zdjęć, którą ustawiliśmy w
ostatnim filmie, aby nasz biały obraz o rozdzielczości 600 pikseli po lewej stronie.
Fragment treści po prawej stronie wraz z kategorią lub typem zdjęcia i tagami po drugiej
stronie.
Teraz, gdy patrzymy na stronę archiwum lub stronę główną mamy trzy widżety na dole, w środkowej
znajdują się najnowsze posty.
Ale chciałbym, żebyśmy mieli jeden post otwarty i jedno zdjęcie.
Chcę, aby ten widżet centralny wyświetlał dane obrazu, tak jak mam tutaj.
Jak to zrobiłem?
Cóż, jeśli powrócę do pulpitu Wordpress pod wtyczką i jednym z wtyczek, które mam,
który jest wtyczką premium od WBM, Dev nazywa się Custom sidebars pro.
Przejdź do wtyczki i kliknij aktywuj, aby aktywować niestandardową wtyczkę sidebars pro,
która umożliwi nam wyświetlanie dowolnego widżetu w obszarze widgetu warunkowo lub tylko na określonych stronach,
dzięki czemu mam włączoną tę wtyczkę.
Wróćmy do widżetów wyglądu, a zobaczysz, że ta wtyczka sprawia, że strona widżetu wygląda nieco
inaczej.
Ma wszystkie nasze standardowe widżety tutaj po prawej stronie.
Mamy tutaj niestandardowe paski boczne.
Więc jeśli chcę zrobić to pod niestandardowymi paskami bocznymi lub utworzyć nowy, a ten będzie danymi obrazu,
możesz śledzić i robić to samo.
Po prostu utworzę ten pasek boczny, który jest w zasadzie obszarem widgetu zwanym danymi obrazu wewnątrz paska
danych obrazu.
Zamierzam trochę przewinąć tutaj i umieścić wewnątrz widget tekstowy.
Mam zamiar nazwać to zdjęcie danymi, a następnie treść będzie krótkim kodem, który wyświetla
dane obrazu.
Kiedy więc teraz to zapiszemy, powrócę i odnajdę w środku moje niestandardowe typy zawartości prasowej.
Zamierzam poszukać moich niestandardowych pól i jeśli kliknę Blok pól niestandardowych z nawiasami i mogę Control-C go skopiować, mam
ten krótki kod i mogę go umieścić tam, gdzie chcę.
Wiesz, że możesz opublikować stronę lub widżet i wrócić do widżetów wyglądu, a następnie otworzyć widżet tekstu
danych obrazu, który umieści ten skrót, kontrolując jego kopiowanie.
Zapiszmy to.
Przewiń trochę, aby zobaczyć dolną część tego obszaru widżetów i kliknę.
Położenie paska bocznego i tego, co chcę zrobić, to przymocować ten pasek boczny do stopki,
w której znajduje się środkowa stopka stopki, a także umieścić ją w stopce, gdy mam osobny rodzaj fotografii.
Kiedy więc patrzę na typ postu fotograficznego, zastąpię to, co mam w stopce, aby stać
się standardem z tym widgetem danych obrazu i kliknę Zapisz zmiany.
Teraz, jeśli przejdziemy do ciężarówki prerii i odświeżymy stronę, patrzę na zdjęcie.
I tak zamiast standardowej stopki mam teraz dane obrazowe dotyczące tej konkretnej fotografii.
Więc jeśli przejdę do strony archiwalnej, takiej jak krajobraz, zejdź do stopki, to mam wszystko, co mam jako standardową
stopkę.
Ale jeśli wybiorę dowolny obraz, który jest typem posta fotograficznego, zejdę na dół i zastąpiłem ten widget
danymi obrazu z kamery.
Wykorzystując niestandardowe paski boczne pro, uczymy się o formatowaniu warunkowym lub zawartości dynamicznej, która wyświetla
się w zależności od tego, jaki typ strony ogląda odwiedzający.
Jest jeszcze jedna darmowa wtyczka dynamicznych widgetów, którą odkryłem, która działa dobrze, ale nie jest tak łatwa
ani wydajna, ale w wordpress dot org. Pokażę ci, co ta wtyczka jest pod.
Wtyczki Możemy wyszukiwać dynamiczne widżety tutaj jest
przez Kerl.
Nazywa się to widżetami dynamicznymi.
80000 plus aktywne instalacje i pozwala dynamicznie wyświetlać lub ukrywać widżety na stronach i
postach WordPress.
Działa bardzo dobrze i jest darmową wtyczką w repozytorium Wordpress.
Oto wyzwanie dla ciebie.
Powrót na naszą stronę główną Chcę, abyś pamiętał, że zrobiłem pięć widżetów widgetu i zmieniłem go na
niebieski.
Przeszliśmy i zostawiliśmy pojedynczy widżet na tej stronie głównej dla obszaru widżetów.
Teraz widać, że stopa wyświetla zwykłą treść widżetu, a nie dane obrazu.
Twoim wyzwaniem jest zastąpienie trzech obrazów tła strony głównej trzema obrazami, które właśnie zaimportowaliśmy do
naszej nowej witryny.
Powodzenia.
To powinno być dla ciebie łatwe.
Ale oto, jak bym to zrobił.
Dostosowałbym się do wyglądu i jako że to otwarcie wiem, że muszę zmienić obrazy tła, więc
kliknąłem obrazy tła i widzę, że mam tu trzy obrazy tła i zamierzam
zmienić obrazy i użyj obrazu z mojej biblioteki multimediów na pierwszą
sekundę i trzecią stronę Odświeżę stronę, a nasza strona naprawdę zaczyna wyglądać teraz dostosowana.
Teraz na tej pierwszej stronie dla obszaru widżetu Chciałbym umieścić wszystkie nasze kategorie zdjęć jako łącza
tutaj z czterema różnymi widżetami, które można wyświetlać i klikać na naszej stronie typów
zdjęć, zanim to zrobię.
Mam zamiar sprawdzić na moim pulpicie zawartość demonstracyjną.
Konfiguracja układu cafe pro Genesis.
Otwórz ponownie dokument z układem cafe pro i chcę się upewnić, że pokazując cztery różne widżety
w tym obszarze widgetu, będzie wyświetlany tak, jak lubię.
Świetny.
Wygląda na to, że jeśli pokażę cztery widżety w obszarze widżetów w temacie kawiarniowym,
to będzie jeden, dwa, trzy cztery w ładnej siatce czterech widżetów.
Pokażę ci, jak to zrobić, tworząc jeden widget kategorii obrazów i umieszczając go tutaj.
A wtedy Twoim wyzwaniem będzie stworzenie wszystkich czterech dla naszych czterech kategorii zdjęć.
Wracając do pulpitu Wordpress, najłatwiej będzie użyć Dostosuj ją,
abyśmy mogli zobaczyć nasze zmiany w miarę ich tworzenia, a ja mam zamiar kliknąć widżety, na których będę się
koncentrował, na stronie głównej widżetu, który teraz zawiera jeden widżet tekstowy.
Mogę nadal używać tego widżetu tekstowego i zamierzam zmienić treść, więc może po prostu nazywam
to psami.
A w obszarze treści jedną z rzeczy, które zamierzam zrobić, jest umieszczenie małego opisu.
Tak więc zamierzam użyć trochę Lorem jakiegoś tekstu tutaj. Złapałem tylko jedno zdanie Lorem, jeśli jakiś
tekst i skopiowałem je do schowka.
Jeśli wkleję go w obszarze zawartości, pokażę, ile tekstu mogę mieć, oczywiście, że
będzie to połowa obszaru zawartości w siatce czterech widżetów tekstowych.
Nie muszę się więc martwić, jak szeroki jest w tej chwili.
Więc czego jeszcze tu potrzebuję.
Musimy mieć coś, co można kliknąć na stronie kategorii psów lub na stronie typu zdjęcia.
Na początek po prostu automatycznie dodam akapity "tak", a ja dodam dwie linijki, a
potem zrobię jeszcze więcej.
Jest kilka małych strzał.
Fragment tekstu i wiem, że musi to być link do strony kategorii, więc łatwo będzie
mi go znaleźć na mojej stronie.
Wiem, że jeśli pójdę na slashowe zdjęcia, to znajdę zdjęcia i wiesz, że muszę iść
i znaleźć psa, a potem mogę kliknąć psy, albo po prostu kliknąłem i skopiowałem lokalizację linku.
Ale to jest adres URL, więc wybieram Control-C i pod moim linkiem czytaj więcej tutaj.
Naprawdę potrzebuję tylko skompilować mały kawałek do twojej poczty, by zawrzeć ten link.
Więc już się tego nauczyliśmy, ale to jest Khairat a H. FA. równa się cytat.
A potem wybieram V, by wkleić adres URL, a potem kończę cytat i większy niż symbol, i ten
znacznik zakotwiczenia, aby przeczytać więcej, co będzie możliwe do kliknięcia, a
następnie zamierzam zamknąć ten znacznik zakotwiczenia umieszczając slash a wewnątrz symboli znaczników.
Tam można zobaczyć, że będzie można kliknąć tę kategorię.
Świetny.
Jeszcze jedna rzecz, którą chciałbym umieścić na obrazku powyżej tekstu, który ma jedno z
psich obrazków, więc chciałbym to zrobić.
I zamierzam położyć tutaj mały symbol zastępczy.
Nazwij to obrazem psa, a następnie muszę ustalić, jakie są moje rozmiary miniatur i znaleźć klikalne łącze do
obrazu psa, ponieważ możemy sprawić, że ten obraz będzie klikalny również na stronie psa.
Więc zamierzam ją zapisać i opublikować oraz dostosować, ponieważ zamierzam wydostać się
z Customize. Pierwszą rzeczą, którą zrobię, jest obejrzenie moich ustawień multimedialnych i widzę, że mam średni rozmiar
600, ale to będzie zbyt duży rozmiar miniatury 300 na 100, który stworzyliśmy wcześniej i bardzo podoba mi
się ten motyw pro cafe.
Więc użyję tego rozmiaru miniatury.
W porządku.
Ale chcę tylko otworzyć losową stronę.
Właściwie to zamierzam po prostu stworzyć nową stronę, której nie zamierzam używać do
niczego, i zamierzam dodać, że zamierzam dodać media. Wybieram zdjęcie psa.
Zobaczmy, co jest fajnym psem, który można przyciąć.
Brzmi świetnie.
I wybiorę miniaturę 300 na 100.
Zamierzam zrobić link do niestandardowego Jesteś RL i tym kim jesteś.
Zamierzam wkleić, który jest naszym slashiem typu fotograficznego.
Ty jesteś.
Chcę też, aby był wyśrodkowany, więc wstawię to na stronę, która sprawia, że mój obraz jest
taki, jaki chcę i klikalny.
A teraz, jeśli trafię na zakładkę tekstową w prawym górnym rogu mojego obszaru treści, mogę pobrać cały znacznik kotwicy i wyczyścić
obraz oraz miejsce, do którego prowadzi link, i nacisnąć klawisz Control CI, może w rzeczywistości wiesz, że mogę
nawet po prostu utworzyć łącza do obrazu widgetu i zapisz to jako szkic, który zostanie opublikowany na stronie internetowej,
ale mogę tu wrócić i utworzyć więcej lub pobrać ten link obrazu tyle razy, ile zechcę.
Teraz, gdy skopiowałem go do schowka, wracam do personalizacji wyglądu i
otworzę obszar edycji widżetu ponownie na stronie głównej 4 i na tym psie widżecie.
Przewiń w dół, aby zobaczyć wyniki.
Zamiast obrazu psa zamierzam umieścić ten fragment tekstu, który skopiowałem i wkleiłem go tam.
To wygląda świetnie.
Teraz widzę, że obraz będzie ładnie ułożony w widgecie, który jest o połowę krótszy.
Zróbmy więc ten rok z wyzwaniem, postępując zgodnie z instrukcjami, które Ci podałem i stwórz 4 widżety,
które mogą siedzieć na stronie głównej dla obszaru widżetów i wypłukać stronę główną z linkami
do czterech różnych kategorii typów zdjęć.
Powodzenia Jak poszło.
Pokażę ci jeszcze jedną rzecz, którą możesz odkryć na ten temat.
Czytaj więcej link.
Cóż, możesz wrócić do strony linków zapisanych obrazów i za pomocą edytora wizualnego, np. Przejść do innej
linii.
A jeśli chcę wpisać tekst czytaj więcej, a moje dwie strzałki wybierz to kliknięcie, dodaj łącze, a następnie mogę je
skopiować ponownie.
Wklej go tam kliknij, aby zastosować.
A teraz, kiedy przejdę do edycji tekstu, mogę skopiować ten tekst, a następnie umieścić go
pod spersonalizowanym lub do mojego widżetu tekstowego, gdy przechodzą one do dostosowywania lub otwierania panelu widżetów,
który mogę obejrzeć na stronie 4 i Widżet mojego psa, jeśli zastąpię ręcznie wpisany znacznik kotwicy tagiem, który
dostałem ze strony linków, jest dokładnie taki sam.
Aby pokazać mój proces, gdy tworzę ostatni widżet na mojej stronie głównej dla obszaru widżetów, oto moja strona z linkami do
obrazków widżetów, której używam, aby uzyskać mój kod.
Mam cztery miniatury dla każdej z kategorii, których chcę użyć, oraz link czytaj więcej zrobiony
w Edytorze wizualnym.
Cóż, oto wersja tekstowa.
Tak więc dla mojego ostatniego widgetu najpierw muszę skopiować ten kod dla obrazu i mam widżety, że widżety
są otwarte w innej karcie.
Mogę więc zejść tutaj i tworzę ostatnią, nazywaną pastą Still Life, która automatycznie dodaje
akapity.
Tak więc wraca tu karetka i mogę po prostu wrócić tutaj i rzeczywiście mogę przejść do
mojego Lorem, jeśli jakaś strona trafi kopię i skopiuje ją na środek.
Kolejne dwa wejścia wracają tutaj.
I chwyć mój link czytaj więcej link, który tam i uderzył zapisać.
I to właśnie zrobiłem dla wszystkich czterech widżetów.
Więc jeśli wejdę na moją stronę i wejdę na stronę główną, zejdźmy na dół i zobaczmy moje wyniki.
Mam nadzieję, że twój wygląd na pierwszej stronie wyglądał ładnie i wygląda świetnie.
A jeśli klikniesz obrazek lub link czytaj więcej przejdziesz na stronę kategorii, zobaczysz
krajobraz, a tutaj mój krajobraz wyświetla trzy strony z nich.
I jeszcze jeden czek pokazujący zwykły widżet ostatnich postów w stopce.
Ale jeśli kliknę dowolną z moich pojedynczych fotografii podczas przewijania w dół i patrzę na nią, mam
obraz, moją kategorię treści i znaczniki, a także moje dane obrazu dla tego konkretnego zdjęcia.
W tym ostatnim filmie w rozdziale użyłeś niestandardowej wtyczki sidebars pro z WPA, którą stworzysz do
dynamicznie zmieniającego się widgetu dla stopki.
Na stronie głównej można zastąpić domyślne obrazy tła i utworzone dla widżetów tekstowych
dla strony głównej, wskazując strony kategorii niestandardowych fotografii w następnym rozdziale.
Użyjesz wtyczki autor pro do skonfigurowania innej witryny z niestandardowym typem postu.
Tym razem, korzystając z w pełni funkcjonalnej wtyczki, odkryjemy, w jaki sposób prasa studyjna stworzyła niestandardową
wtyczkę typu post, która ma wiele opcji wyświetlania treści, w odróżnieniu od bardziej ogólnej niestandardowej wtyczki prasowej,
którą właśnie wykorzystaliśmy