Os recursos são informados, mas os benefícios são vendidos.
Então, neste vídeo, vou mostrar como transformar recursos em benefícios.
E um dos melhores exemplos de todos os tempos de uma empresa lançando um recurso em um benefício é quando a Apple
lançou o iPod.
Eles não disseram que temos um gigabyte de armazenamento para MP3s.
Esse foi o recurso que eles apresentaram como um benefício para o cliente 1000 músicas no seu bolso e que
é apenas um exemplo brilhante de lançar um recurso em um benefício porque o olho de recurso é a média
o usuário não sabe o que é um gigabyte de armazenamento.
Mas eu posso ver mil músicas no meu bolso.
Entendi.
Eu entendo que há um claro benefício para mim.
Não só isso é realmente claro, é realmente claro quanto de um benefício que é comparado a outros
opções lá fora.
Eu me lembro de ter um mini disc player, isso está voltando há um bom tempo e acho que só poderia ter
20 ou 30 músicas em um mini disco.
Talvez seja mais, talvez seja como 50, mas mil músicas no seu bolso foi muito melhor do que
qualquer coisa lá fora.
CD. foi provavelmente 20 a 20 músicas por isso tem em músicas no seu bolso.
Não só é claro, mas apresenta claramente o benefício em primeiro lugar como alternativas lá fora e que é um
das razões pelas quais o iPod foi tão bem sucedido que eles foram claramente capazes de vender os benefícios do
produto e não apenas os recursos.
O que muitos produtos competitivos versus o iPod estavam focando. então pense no recurso
como aqui está o que nosso produto pode fazer e o benefício é realmente o que você pode fazer com nosso produto
e se você quer criar muito desejo pelo seu produto, você precisa vender os resultados e não apenas o
produto em si.
Então, qual é o resultado que as pessoas podem obter com um iPod?
São milhares de músicas no bolso.
Então, vamos passar por alguns exemplos.
Se olharmos para shampoo você poderia dizer que uma das característica é que contém uma fórmula especial
panethol mas realmente e daí.
Se você quiser realmente transformar um recurso em um benefício, poderá aplicar isso.
Então, qual teste.
Então, se ele contém esse ingrediente especial.
Qual é realmente o benefício para o cliente e realmente você recebe o cabelo bonito que você percebe.
Isso é realmente o benefício das pessoas.
Esse é o resultado que eles querem.
E se você se concentrar nisso, como você provavelmente pode olhar para si mesmo como o que você acha mais atraente.
Você quer ter o cabelo bonito que é notado.
Não se importe com os ingredientes especiais.
Vamos ver outro exemplo.
Aqui está uma bolsa e uma das características é que tem uma capa de chuva.
Então, aplique o teste de calçada mais uma vez para transformar esse recurso em um benefício.
Por que me importo se tem uma capa de chuva?
O benefício para mim é manter seu equipamento seco mesmo em chuva torrencial.
É o que posso fazer com o produto.
Isso não é apenas o recurso.
O que o produto realmente faz.
Então, vamos dar uma olhada em outro exemplo.
O recurso de um programa de condicionamento físico pode incluir um plano de refeições e um shaker.
Então, se aplicarmos isso, então quais testes.
Qual o benefício disso?
Se houver um plano de refeições e um shaker incluído no programa de fitness.
Bem, o benefício é realmente que eu vou saber exatamente o que comer.
E como você pode ver em todos esses exemplos, o benefício é realmente vender o produto porque é
muito mais atraente.
É o que posso fazer com o produto e realmente o resultado.
Eu vou sair disso.
Então, a ação para você é escrever uma lista de seus recursos e aplicar os testes.
Você pode transformar esses recursos em benefícios.