在過去的講座您將學習如何提高網站的性能和速度。
然後，本次講座我們將覆蓋在她的清單中技術的最終點，那真是拿谷歌移動友好的測試，所以你可以看到，我已經得到了它掛在這裡，這將是非常快速和容易藉此測試。
現在，在我們進入這個讓我們看看這是為什麼即使重要。
你方應真正交付在所有設備上的用戶體驗。
現在有很多人對他們的移動設備搜索到一些對於一些網站，可以30 40 50％，如果你沒有一個網站，是移動友好的，你可缺少它放在你的業務的一個巨大組成部分，以及它是用戶體驗很重要。
現在實際上谷歌的真正谷歌的算法將有利於移動友好的網站算法的一部分。
那麼，谷歌本質上是有利於都是這個樣子的網站。
也就是說，當你點擊通過移動設備很容易使用等。
他們不需要頂部恢復等，並因為最終谷歌希望其用戶有一個偉大的經驗，有這樣的經歷。
而如果谷歌是派人到網站這樣的話它的將是關於用戶體驗，因此這就是為什麼谷歌正在對網站所有者的壓力，擁有移動友好的網站，因為所有的，它只是提供了更好的體驗，讓人們藉此測試非常簡單，你只需進入此工具。
您只需輸入您的網址，並單擊分析只是要花費幾秒鐘時間來處理。
而且基本上我們會得到一個綠色或紅色切片顯示，如果你有任何網站移動。
所以，我得的是綠燈在這裡。
都很好。
我已經通過了測試。
而且基本上你應該做同樣的，因為你一定要得到這個固定的，你甚至去嘗試創建內容等等之前。
因為很多人會不能夠很容易地訪問它，你會得到很多人離開你的網站。
所以這是一個非常快速測試。
我會確保你繼續和檢查。
這真的包裝了我們的清單中技術在我們的下一站肯定。
我們真的要越來越關鍵字研究過程開始與我們的關鍵字策略。