Cześć ludzie.
Witamy ponownie na kursie klubu.
Jest wczesny ranek
Te duchy wciąż śpią, a ja jestem w Afryce i chciałem zabrać cię na szybki spacer, żeby
się pokazać.
Pokaż, jak to jest mieszkać w Afryce, a tymczasem, gdy jesteśmy na tym krótkim spacerze, chciałem
też dać ci szybką głowę.
Już wkrótce Tim poprosi cię o pozostawienie recenzji tego kursu.
Teraz wiem, że ocena jakości i wartości kursu może być trudna.
Jednak na początku system przeglądu jednostek po prostu się zmienił i prosi o pozostawienie recenzji wcześniej
i wcześniej w trakcie kursu.
Teraz, jeśli mają na myśli, nie poprosimy cię o pozostawienie recenzji na pięć gwiazdek dla tego kursu.
Ale chciałbym zapytać, że jeśli nie jesteś jeszcze wystarczająco zaznajomiony z kursem, aby
radio pięć gwiazdek oczywiście, przewiń samouczki i zobacz wszystkie różne rzeczy, które omawiamy i
wszystkie ekscytujące tematy, które nauczysz się w tej klasie i miejmy nadzieję, że gdy zobaczysz, że da
ci to pewność napisania tego kursu pięciogwiazdkowego, jeśli z drugiej strony poczujesz, że coś jest
nie tak z kursem.
Jeśli czujesz niezadowolenie z czegoś, jeśli czujesz, że czegoś brakuje, daj nam znać,
zanim napiszesz kurs.
Najlepszym sposobem skontaktowania się z nami jest pozostawienie krótkiej wiadomości na kursie Q i A.
Wrócimy do Ciebie lub naprawimy problem, a następnie skontaktujemy się z Tobą.
Zobacz tego faceta, którego uwielbiają spać na ścianach.
Tak, wrócę do ciebie i mam nadzieję, że da ci to pewność napisania tego
kursu z pięcioma gwiazdkami.
Teraz powiedziawszy, że jeśli coś jest nie tak, daj nam znać.
Ale jeśli jesteś zadowolony z refrenu, jeśli podoba ci się
samouczek, jeśli jesteś podekscytowany podróżą i uważasz, że jest to kurs z pięcioma gwiazdkami, przeczytaj go odpowiednio,
aby reszta świata mogła Wiedz także, że jest to pięciogwiazdkowy kurs handlu Forex.
Więc zaczynamy.
Dziękuję bardzo za udział w kursie lub kursach handlu forex, jeśli bierzesz kilku z
nas.
Naprawdę doceniam to, że jesteś w tej lekcji.
Jestem bardzo podekscytowany podróżą.
I zanim pójdziemy, chcę podzielić się jeszcze jedną fajną rzeczą.
Więc to pudełko tutaj.
To właściwie telewizor, w którym ludzie siedzą, aby oglądać telewizję, gdy jest mecz piłki nożnej.
Tak właśnie chcesz.
Dobra, do zobaczenia, bawcie się dobrze na kursie.