Bienvenido de nuevo a esta conferencia.
Súper emocionado de tenerte en el tutorial de hoy.
Hoy vamos a aprender cómo descargar meditador y abrir una cuenta de mi corredor justo en realidad
comerciante.
Quería hacer un prefacio rápido al decir que no tienes que enviar un fax a un operador.
Este es mi corredor justo.
Si tiene su propio corredor de crecimiento favorito, definitivamente puede seguir sus pasos para abrir una cuenta de demostración
y abrir una cuenta de demostración con ellos o puede ir a ver otras reseñas en línea y elegir un
corredor de John.
Pero si está interesado en ver quién es mi corredor de bolsa justo y por qué, entonces este es el tutorial
donde hará que todo suceda y al final tendrá una universidad de demostración lista para funcionar.
Entonces, si te seguí, vamos a sumergirnos en ello.
Entonces, lo primero que debemos hacer es abrir una ventana
del navegador justo aquí y escribir el año siguiente.
Demo de comerciante.
Eso son tres palabras en total.
Demostración de AKC Trader
y me tomaré un par de segundos para cargar y eventualmente mostraré esta hermosa página y lo primero
que quiero señalar es que verá aquí que la URL ha cambiado ligeramente pero no necesita preocuparse por eso porque
lo que sucedió es que el operador ha agregado aquí nuestro código y,
básicamente, este código les hará saber que usted es un estudiante de forex boat y pueden brindarle un mejor
soporte.
Servidores prioritarios y básicamente te cuidan.
Por lo tanto, tenemos una relación con un operador activo en el que cuidan bien de nuestros estudiantes y usted
desea aprovechar eso.
Entonces, antes de descargar la metáfora de la plataforma, hay dos cosas que me gustaría mostrarle.
Entonces, si nos desplazamos hacia abajo en la página hasta el final, verá la declaración de
divulgación del producto o PBS y la guía de servicios financieros o FSG y, de hecho, el comerciante que es un corredor regulado debe proporcionarle estos
dos documentos como una nube.
Esto es muy importante y tiene estos dos enlaces y puede verificar el PBS y el FSG en cualquier momento cuando
lo desee.
Siempre tiene estos enlaces para tener y verifíquelos simplemente desplácese hacia abajo hasta la parte inferior de la página.
Ahora volvamos a la parte superior de la página y aquí ingresaré mi información.
Entonces, el apellido, el correo electrónico y algo que quiero
mencionar aquí es que es muy importante proporcionar información precisa al operador activo
porque de esa manera podrán contactarlo y servirle mejor si tiene alguna pregunta o tiene un
técnico Emisión de sus tarjetas.
Podrán ayudarlo a resolver estos problemas más rápido.
Son un bróker increíble y lo importante aquí es que si se encuentra
en los Estados Unidos, no podrá encontrar Estados Unidos aquí.
Pero no se preocupe, tenemos una solución para usted aquí.
Entonces, si va a w w w dot para exportar punto com, barra diagonal AKC trade o muestre un guión U. S.
entonces serás redirigido a su página de inicio.
Y lo que se agrega aquí nuevamente una vez más para los dos.
Un código especial
Y si hace clic aquí y prueba una demostración gratuita, podrá abrir una cuenta demo completando la misma
información.
Pero esta vez podrá encontrar Estados Unidos como país, por lo que si se encuentra en los EE. UU., Asegúrese de
usar esta opción es prácticamente el mismo proceso que una página diferente.
Así que procederé a completar mi número de teléfono aquí y una vez que verifique esta información, haré clic en enviar
y tardará
un par de minutos en cargarse.
Y no te preocupes por eso.
Todo sucederá después de un par de segundos que activará esta página, que es una página de agradecimiento
y tiene todos los pasos que deberá seguir desde aquí.
El primer paso es que deberá revisar su correo electrónico y obtener su registro de demostración desde allí.
Y eso es realmente lo que vamos a hacer ahora, así que abriré mi cuenta de correo electrónico
aquí y aquí verá que recibí un correo electrónico de los servicios de cliente de trader activo y contiene toda la
información relacionada con un trader de demostración cuenta y cómo obtenerla, cómo instalarla en la parte inferior, verá los detalles
de la tarjeta con inicio de sesión, contraseña, servidor, etc., y una de las cosas que me encantan con el operador de acceso es que
tienen un paquete de instalación para usuarios de Mac y es importante mencionar aquí que el
número cuatro no es nativo de Mac en realidad.
Y así, dan este paso adicional para atender a sus clientes, independientemente de lo que el usuario juegue.
Por lo tanto, han ido más allá para desarrollar un paquete de instalación especial para usuarios de Mac que
no es algo que a menudo se ve con los corredores.
Solo hay que saber que siempre es bueno cuando una empresa cuida a sus clientes.
Sin embargo, en este curso estamos usando una máquina Windows, así que voy a seguir adelante y
descargar el paquete de instalación de Windows.
Es un archivo bastante pequeño que se descarga. Simplemente lo guardaré aquí y lo abriré de inmediato para que reciba el
mensaje de Wendy como puedes ver.
Voy a revisar.
Si.
Asegúrese de leer los términos y condiciones y eso comenzará la instalación.
Una vez que haga clic en Siguiente si tiene alguna pregunta.
Asegúrese de leer un grito para salir del comerciante.
Si tiene espeleología, marque la casilla y haga clic en siguiente y, de hecho, se instalará el operador desde aquí.
Verá aquí que todo el resto de los archivos se están descargando y solo tomará un
par de segundos, luego debe hacer clic en finalizar y eso y verá aquí en el escritorio que ya tenemos un icono
para el muro meditativo para plataforma, así que haga doble clic para abrir la plataforma y verá aquí que recibirá un aviso
de ventana para abrir una cuenta, pero no lo haremos porque ya hemos abierto una cuenta
a través de nuestro proceso de registro y ahora recibimos una ventana de inicio de sesión, por lo
que solo necesitamos ingresar nuestros datos.
Entonces, al saber dónde los obtenemos a medida que volvemos al correo electrónico y vemos qué
acceso a los centros, y desde aquí, simplemente copiamos, pegamos nuestra contraseña de inicio de sesión y seleccionamos nuestro servidor.
Entonces, una vez que hayamos hecho clic en iniciar sesión y listo, escuchará un sonido aburrido y eso significa que está conectado
con éxito al servidor y verá aquí en la pestaña de comercio que tengo mi saldo
de cincuenta mil demos U. S. dólares y eso significa que todo está funcionando, así que
en pocas palabras así es como se abre una demostración en un hecho ver comerciante.
Si lo desea, siéntase libre de continuar con la próxima conferencia, pero si desea quedarse un
poco, me gustaría abordar la pregunta de por qué elijo al operador de AKC como mi corredor preferido.
Entonces, si va a este siguiente Euro w w w punto para los corredores de barra de exportación punto com, encontrará aquí una extensa revisión que básicamente nos ayuda a responder la
pregunta de por qué elijo en realidad al operador como mi corredor
favorito.
Entonces notará aquí que hice una extensa revisión del operador de salida, los probé durante
tres meses y obtuve estas cuatro pruebas prioritarias de confiabilidad, condiciones comerciales, servicio al cliente y financiamiento.
Por ejemplo, verá que el operador está regulado por un segundo, que es
la Comisión Australiana de Valores e Inversiones, y ASIC tiene una regulación muy estricta, una de las regulaciones más exhaustivas y
estrictas del mundo.
Nuestros propios mercados financieros en torno a los servicios financieros y realmente me dan la
tranquilidad personal de que este corredor está regulado por un segundo y no es frecuente ver ese tipo de regulación en el espacio del corredor.
Muy a menudo no está regulado o regulado por algunas empresas o autoridades sospechosas, en este caso
es la Comisión de Valores e Inversiones de Australia.
Otra cosa interesante sobre el operador real es que han colocado sus servidores en los Estados Unidos.
Básicamente, lo que eso significa es que están cerca de sus proveedores de liquidez
y eso les da una ejecución muy rápida.
Y de esa manera básicamente obtienes lo mejor de ambos mundos.
Obtiene la regulación de una autoridad australiana y también obtiene la velocidad de ejecución de los servidores que están cerca
del proveedor de liquidez.
Pero lo que más se destaca probablemente es el servicio al cliente.
Puedes ver todas las guerras que han ganado a lo largo de los años y habiendo lidiado con un comerciante
activo durante varios años, ahora puedo responder por el hecho de que son excelentes personas trabajando allí y eso es lo que quieres cuando
comienzas cuando estás aprendiendo forex, quieres que alguien te lleve de
la mano y te guíe por este mundo y no se aproveche de ti.
Y hemos tenido numerosos cientos, si no miles de foros en los que ambos estudiantes pasan por el comercio AKC y trabajan con el
comerciante de hechos y cada vez que el comerciante de acceso ha entregado y cuidado a nuestros estudiantes.
Aquí hay un ejemplo.
Entonces, por ejemplo, la versión de prueba que descargó es una versión de prueba de 30 días y esa es solo una oferta normal que
el comerciante tiene.
Pero si desea extenderlo, todo lo que tiene que hacer es comunicarse con el comerciante
y decirles que no debe exponerse y que extenderán su demostración a prueba por más tiempo para
ayudarlo a practicar más tiempo hasta que usted ' esté listo hasta que esté seguro de que algo para mencionar es
que el operador acepta clientes de cuentas en vivo de casi todos los países, excepto de los EE. UU. y tal vez de otros países.
Pero como se mencionó anteriormente, si usted es de los EE. UU., Aún puede descargar
la cuenta de demostración de la manera que se ilustró anteriormente y usar esa cuenta para practicar, aprender y hacer crecer su experiencia comercial.
En resumen, eso es realmente un comerciante si desea leer esta interesante lectura y dejarme sus
comentarios y preguntas, y eso es todo por hoy y espero verlo en
la próxima conferencia.
Y hasta entonces Happy trading.